gehen. Ich starte mal mit der Aufzeichnung direkt, dass wir das nicht schon wieder verpassen wie letzte Woche. Ich hoffe, es geht euch gut. Wir sind hier heute eine gemischte Gruppe, denn manche sind dann noch von meiner Mentoring-Gruppe von letztem Jahr übrig geblieben und sind heute hier dabei. Ansonsten ist der Call eigentlich für Elevate gedacht und bei Elevate haben wir jede Woche einen Call. Das heißt, alle, die nur bisher in der Mentoring-Gruppe sind, upgradet auf jeden Fall zu Elevate. Kann ich euch nur empfehlen. Da sehen wir uns einmal die Woche und du kannst jederzeit deine Fragen in der School-Community schicken. Geht's euch gut, ihr Lieben? Daumen hoch, nicken, sehr gut, das freut mich. Alright, dann machen wir heute so eine gemischte Runde. Wir starten mit den Fragen aus der Mentoring-Gruppe, die mit Sicherheit auch für den einen oder anderen sonst interessant ist. Ihr könnt derzeit auch schon mal eure Fragen in den Chat tippen, falls ihr noch welche habt. Und ansonsten wurde das Thema E-Mails sich gewünscht und da würde ich noch mal tiefer eintauchen als in dem Call von vor zwei Wochen und würde einfach mal euch meinen ActiveCampaign-Dashboard zeigen, falls es euch interessiert. Und einfach mal durch meinen Newsletter durchgehen, durch meine Automation durchgehen und einfach mal euch mitgeben, wann ich was für eine E-Mail schreibe, wie ich das alles plane und mache. Ich glaube, das interessiert auch den einen oder anderen, weil schon viele bei 5.000 bis 10.000 hier stehen und dann eben der nächste Schritt vor allem über die E-Mails geht. Ich wollte gerne noch mal was zu ManyChat fragen. Ja, super gerne. Genau, wir machen erst mal die Fragen kurz aus der Mentoring-Gruppe, damit die auf jeden Fall abgehakt sind und dann gehen wir weiter. Alright, aber ihr könnt ruhig schon mal reinschreiben, wenn es was ist zum Reinschreiben. Wenn nicht, könnt ihr euch gleich auch unmuten. Ich lese die Frage immer vor aus der Mentoring-Gruppe, weil nicht jeder da drin ist, damit ihr das auch in der Aufzeichnung später nachvollziehen könnt, weil das ist ja dann immer so, dass man das hier im Chat nicht mehr sehen kann in der Aufzeichnung. Okay, Sabrina wollte, dass ich mir ihr Profil anschaue. Das können wir auf jeden Fall gleich machen. Sie schreibt, sie ist etwas verzweifelt, sie wächst kaum und hat wenig Interaktion auch auf ihre Null-Euro-Produkte, die kaum geladen werden. Meine E-Mail-Liste, so schreibt sie, wächst dadurch leider auch nicht. Ich habe jetzt sogar einen Podcast mit den Folgen meiner Online-Kongresse herausgebracht, aus dem ja meine Liste entstanden ist. Vielleicht magst du ja bei Instagram einen Blick drauf werfen. Wir machen das mal gemeinsam, weil ich bin mir sicher, dass einiges, was ich dazu sagen werde, dann auch für den einen oder anderen hier relevant ist. Da könnt ihr ja mal gern bei eurem Profil mit einchecken. Wir machen das nur ganz kurz, gehen einmal drüber über die wichtigsten Dinge. Ansonsten, bei wenig Interaktion kann ich nur meine August-Challenge ans Herz legen, die Interaktions-Booster-Challenge. Wer da noch nicht drin ist, auf jeden Fall reinkommen. Elevate-Menschen haben das ja sowieso kostenlos. Alright, endlich Mama sein, Naturheilkunde und Metalltraining für dich bei unerfülltem Kinderwunsch in der Schwangerschaft. Okay, das ist ja schon mal eigentlich relativ klar, worum es geht. Über mich, Kinderwund, mein Podcast, Naturheilkunde, 0 Euro, alright. Ja, also bei Highlights kann ich euch nur empfehlen, über mich Highlights auf jeden Fall zu machen, was für 0 Euro. Rezensionen, das fehlt mir jetzt hier noch. Da würde ich, wenn du jetzt keine echten Testimonials von echten Kunden hast, würde ich vielleicht entweder dann für 0 Euro mal meine Sessions anbieten und im Gegenzug für Testimonials und oder mal im bekannten Verwandtenkreis nachfragen, ob du die coachen darfst für dann Testimonials. Wir schauen uns mal ganz kurz an, was jeder über mich schreibt. Ja, also das ist natürlich jetzt nicht so viel. Bei über mich schaut euch gerne meinen über mich Highlight ein. Das heißt, ich starte hier. Da auf jeden Fall eure Geschichte erzählen und nicht dann schreiben, ich habe am Wochenende neue 0 Euro Produkte erstellt. So, das ist nichts, was zu euch, zu eurer Personality gehört. Da geht es wirklich darum, dass ihr sagt, was sind eure Lieblingshobbys, was macht ihr super gerne in der Freizeit, sowas hier zum Beispiel. Aber auch sowas ist eigentlich eine leere Story. Ich wünsche dir einen tollen Tag, das ist ja nichts über dich. Also da gerne mehr geben. Hier weiß man auch gar nicht, worum es geht. Sie schreibt, schön war es, danke für euer Interesse und Vertrauen. Man hat keine Ahnung, worum es geht. Also da auch immer klar machen, dass ihr mal die Perspektive eines Außenstehenden einnimmt und versucht zu verstehen, ob man es als Außenstehender auch versteht. Könnt ihr auch gerne mal überprüfen, indem ihr mal einen Partner oder einen Verwandtenbekannten, die nach dem drüber schauen lässt. Also Highlights auf jeden Fall überarbeiten. Okay, ich stelle mich noch mal vor, auch das würde ich in Form eines Karussellbeitrags machen. Man kann es erstens super schwer lesen, es ist super viel Gewusel, man hat auch irgendwie keine Storyline dahinter. Also gebt da wirklich alles und baut das schön auf. Ich sage nicht umsonst immer, guckt bei mir auf dem Profil und macht das einfach nach. Also bitte auch nicht in Realform oder sowas, sondern einfach einen Karussellbeitrag, 20 Seiten nutzen, mit Bildern ausfüllen und schön einfach über euch was schreiben. Unerfüllter Kinderwunsch, ich dachte, ich muss stärker sein, dabei hätte ich weinen müssen. Ich dachte, okay, also das ist mir schon wieder auch viel zu viel Text und es ist auch gar nichts, man sieht hier, das ist kein angepinntes Reel. Das ist eins, was vor 19 Stunden geteilt wurde. Der einzig angepinnte Beitrag ist der hier, nehme ich jetzt mal an, also sieht zumindest auf dem Laptop so aus. Und ich kann euch nur empfehlen, wenn sie sogar schreibt, sie hat so viele Null-Euro-Produkte, warum ist hier keins angepinnt? Also ich würde hier direkt einen Null-Euro-Beitrag anpinnen, das heißt, ich würde ein Learning machen, auch vielleicht in Form von einem Karussellbeitrag und dann sagen, hey, wenn du da noch tiefer reingehen möchtest und noch das und das lernen möchtest, dann schreib hier Freebie oder Null-Euro oder Glück oder Mama und ich zeige dir, wie es funktioniert kostenlos. Also da würde ich auf jeden Fall einen pinnen machen mit deinem Null-Euro-Produkt. Point of view, mein Sohn ist sechs und ja, er schläft noch bei uns. Okay, das ist ein Beitrag jetzt, das sieht aus wie ein Reel, würde ich als Reel machen tatsächlich, das ist eher ein Reel-Format. Ja, finde ich ganz gut, du bekommst auch ein paar Kommentare, warum nicht? Hier werden mir jetzt wirklich zu viel Text, also man sieht schon, es ist relativ viel Text immer, auch viel, viel los, ja. Also hier auch diese Blümchen, hier die Herzen, hier im Hintergrund, da das, also du musst auf jeden Fall, das habe ich gestern auch in Elevate ein paar mal geschrieben, ihr müsst schon auch schauen, dass, obwohl ihr natürlich euch auch zeigen sollt eure Personality, dass ein professionelles Profil ist. Also hier, das sieht eher aus wie, ich mache mal sowas, ich mache mal da Blümchen, ich mache mal, keine Ahnung, hier gehe ich mal Kräuter pflücken, hier bin ich irgendwie im Garten, hier im Wald. Es ist so, es ist nicht konsistent, also man hat kein Branding, klar hier die Farbe, dieses Gelb kommt immer mal wieder raus, hier dann aber Rot, dann hier Schwarz. Ich würde in den Schriftarten, in der Farbe konsistent bleiben und ich würde beim Hintergrund darauf achten, dass man nicht den Text vorm Gesicht hat, dass man nicht alle zwei Bilder irgendwas mit Wald sieht, sondern dass ihr wirklich einfach ein ordentliches Branding euch mal holt, ja. Weil sonst habe ich das Gefühl, ich bin bei so einer Hobby-Mutti gelandet und habe da jetzt keine Experten vor mir sitzen. Vor allem das Thema Babywunsch, das ist ja wirklich ein so ernstes Thema. Da würde ich darauf achten, dass auch der erste Eindruck einfach stimmt und man einfach merkt, okay, ich bin bei einer Expertin und nicht bei einer, die das mal so so im Wald leger macht als Hobby. Und dann von den Inhalten achtet da drauf, ich gehe es nicht auf jeden Beitrag ein, aber achtet einfach im Großen und Ganzen darauf, dass ihr immer mal wieder abwechselt zwischen Personality, Expertise und Inspiration. Ja, auch hier, ich meine, wenn ihr nicht umsetzt, was ich euch sage, dann könnt ihr noch so viel posten, dann wird es halt nichts werden. Ich sage, also wie oft habe ich schon gesagt, kommuniziert das Ziel als Hook. Also ich weiß gar nicht, das sind ja alles keine Hooks, wo ich mir denke, das catcht mich. Auch hier meine neue Podcast-Folge ist online, da ist wieder ein leerer Beitrag. Meine dritte Podcast-Folge ist online, meine zweite Podcast-Folge ist online, mein Podcast ist online, ja, also jeder zweite Beitrag ist mein Podcast ist online, mein Podcast ist online, mein Podcast ist online. So, da kann ja nichts draus entstehen, wenn ich nie sehe, warum bist du die Expertin, wie war das bei dir, wie war das bei deinen Kunden. Nutzt wirklich mal den Content oder die Videos aus Content, der verkauft, nicht umsonst gibt es den Kurs, ja, und arbeitet damit. Also ich will mir da jetzt auch nicht jedes Mal den Mund, Fuß und Dich reden, weil das sage ich wirklich in jeder Session und in jedem Video. Ihr müsst die Ziele als Hook formulieren, ja, so meine Nummer-Eins-Strategie, so kommst du von, keine Ahnung, fünf Jahren testen auf ein Baby bekommen auf, hoch mit der Methode funktioniert es nach einem Jahr, ja. Also sowas einfach, also wirklich konkrete Strategien dann auch hinterlegen in den Karussellbeiträgen. Ich sehe ja auch keinen ganzen Karussellbeitrag. Ich möchte mir das eigentlich gar nicht angucken, weil ich da schon ein bisschen angepisst bin, um ehrlich zu sein, weil ich mir denke, ich gebe euch doch alles vor, macht es dann halt auch, ne. Also hier bitte, Sabrina, ich weiß nicht, ob du dabei bist oder ob du es in der Aufzeichnung siehst, aber bevor ich da jetzt irgendwie jeden Beitrag analysiere, guck dir Content, der verkauft an, guck dir meine, keine Ahnung, Instagram-Story-Vorlagen sogar, sag ich's, im Reichweiten-Bootespuster, sag ich's, guck dir die ganzen Aufzeichnungen bei Elevate an, da sag ich, was du machen musst und dann mach das und dann können wir nochmal drüber sprechen, okay. Gut, gehen wir noch in die weiteren Fragen. Also ich hoffe, das war für alle klipp und klar. Guckt euch die Sachen an und setzt es auch um, ne. Es bringt nichts, wenn ihr dann trotzdem so weitermacht, wie bisher und ich würde niemals im Leben, habe ich jemals gesagt, kommuniziert in einem Reel oder in einem Beitrag, dass eure neue Podcast-Folge online ist, ja. Also weiß ich nicht, wie man da drauf kommt. Jetzt ganz kurz noch zum Inhalt, was sie gesagt hat. Also das Profil ist ja das eine, aber sie sagt auch zum Beispiel, sie hat relativ viele Null-Euro-Produkte, sie hat jetzt einen Podcast, also das sind ja alles Null-Euro-Geschichten. Das heißt, auch da würde ich mir wünschen, dass man da einfach ein großes Produkt mal erstellt, einen Online-Kurs, den man für 99 Euro im Secret-Offer, für 149 Euro dann launcht und dann auf 333 Euro setzt. Auch die Strategien habe ich euch alle vorgegeben in Elevate und seht ihr auch zum Beispiel bei Launch-Liebe oder Launchen-Mitliebe, wie es letztes Jahr hieß. Also ich gebe euch die Strategien wirklich eins zu eins vor, setzt sie halt auch um, ja. Also ich habe da jetzt keinen Online-Kurs gesehen, ich habe keinen eins zu eins gesehen. Ihr braucht dann natürlich auch Produkte, wo man was auch kaufen kann, weil nur Null-Euro-Produkte bringen euch halt auch nicht weiter. Okay, ja, also und Podcasts und E-Mails und alles würde ich mir hinten anstellen, bis ihr es mal schafft, organisch zu verkaufen und damit meine ich mal auf 1.000, 5.000 Euro Umsatz im Monat zu kommen. Konsequent. Sie schreibt, ich nutze auch schon Tech-Duty zur Analyse und zur Hilfe meiner Inhalte, aber es klappt noch nicht. Ja, das sehe ich. Guckt ihr auf jeden Fall nochmal Content, der verkauft an. Ich kann es euch nur wärmstens empfehlen. Da gehe ich alles Schritt für Schritt durch und nutzt auch, wenn ihr in Elevate seid, meine GPTs. Ich glaube, die sind sogar in Content, der verkauft, im Kurs hinterlegt. Da könnt ihr quasi mit meinen GPTs eure Inhalte herausarbeiten. Okay, dann schreibt Michelle, wenn ich in einem neuen Kurs einen Early-Bird-Preis mache, kann ich dann den im Kurs umstellen und die, die gekauft haben, kriegen bei der Ratenzahlung noch den alten. Ja, genau. Also wenn ihr bei Strivecard seid, könnt ihr, wenn ihr zum Beispiel einen Kurspreis von 100 Euro habt auf zwei Monate Ratenzahlung und den dann später auf 150 Euro einstellt, bekommen trotzdem die Menschen, die für 100 Euro gebucht haben, nur die Ratenzahlung für 100 Euro. Genau. Okay, dann war die Frage, ob man Reels, die man schon vor einem Jahr gepostet hat, nochmal irgendwie abspeichern kann. Da hat Wolfgang schon geantwortet und gemeint, man braucht einen externen Downloader. Ja, damit kenne ich mich jetzt nicht wirklich aus. Ich speichere einfach jedes Reel, bevor ich es poste, nochmal auf mein Handy und dann in einen Ordner ab, damit ich das immer wieder nutzen kann. Okay, ansonsten, ich gucke mal, ob da noch welche Fragen waren. Ich weiß nicht, ob wir die Frage schon beantwortet hatten im letzten Call. Agnes hat gefragt, welche Tools ich empfehle anstatt CapCut, weil dort ja jetzt alles von einem – ach so, das hatten wir schon beantwortet, genau, im letzten Call. Genau, also ihre Angst war, dass dort die alles von einem nutzen dürfen. Ich frage mich erstmal, wer ist die und was ist alles von einem nutzen? Also CapCut, das Unternehmen, darf ruhig meine Reels nutzen. Viel Spaß damit. Ja, weiß ich nicht. Solche Sachen sind einfach als Sorge unbegründet, weil das ist auch das Gleiche wie mit WhatsApp, dass das irgendwie nicht verschlüsselt ist oder so. Ja, mein Gott, also wer irgendwas über WhatsApp teilt, was irgendwie illegal ist oder einen in den Knast bringen könnte, der wird wahrscheinlich auch einfach nicht WhatsApp nutzen und ansonsten kann es euch doch egal sein, wer da mitliest. All right, gut. Ich gehe in die Fragen in der Gruppe. Silvia, du hast gefragt, ich glaube, Silvia, ich sehe nur Wohlfühlen in Ordnung, aber ich glaube, das ist dein Name. Ich wollte gerne noch mal etwas zu ManyChat fragen. Ja, genau. Also zu diesen Automationen, ich weiß nicht, ich kriege es irgendwie nicht hin. Also es funktioniert, wenn jemand bei der ersten Nachricht dann auf den Link klickt. Dann kommt später die Nachricht nochmal mit dem kleinen Reminder. Ja, das hast du ja auch so eingestellt. Also du hast ja diese Folgeautomation nur eingestellt, nur getriggert, wenn jemand auf den Link klickt. Also das ist auf jeden Fall richtig. Aber wie stelle ich die ein, dass die auch auslöst, wenn jemand eben nicht auf den Link geklickt hat? Ja, kann ich dir kurz zeigen. Das verstehe ich eben irgendwie. Kriege ich irgendwie nicht hin. Ja, ich zeige es dir ganz kurz. Ich weiß es gar nicht. Ich bin jetzt im englischen Account drin. Gehen wir mal in den deutschen. Ja, wenn ihr Fragen zu ManyChat oder sowas habt, auch gerne her damit. Mittlerweile weiß ich das relativ viel. Es ist ein bisschen kompliziert am Anfang, aber ich glaube, man kann sich ganz gut da einarbeiten. Also Silvia, was du gemacht hast, ist hier auch diesen gelben Kringel. Genau, genau. Hier kann ich ja immer nur so einen Action-Step einfügen. Also was anderes geht ja gar nicht. Ja, und was ich mache, ist einfach auf diese Nachricht und dann, ich weiß nicht, wie man das macht. Ich glaube, man muss hier auf Plus, hier rechts, dann auf Instagram Nachricht und dann kann man das darüber verbinden. Moment, da weiß ich auch nie, wie das funktioniert. Wir brauchen so eine den. Also du willst, dass die dann etwas bekommen, wenn sie einfach nur die Nachricht gelesen haben, oder wie? Genau, genau. Das geht, glaube ich, gar nicht. Du kannst nicht tracken, wann die die Nachricht gelesen haben oder ob die die Nachricht gelesen haben. Du kannst eine Warteposition einbauen, aber da bin ich mir nicht sicher. Kann ich meinen Bildschirm mal teilen? Geht das? Ja, aber ich glaube, das bringt nichts, wenn es halt gar nicht geht überhaupt. Aber du zeigst doch in irgendeinem Video. Also man macht doch dann diese Condition rein und dann sagst du doch, entweder Tag ist geklickt oder Contact doesn't match any of these conditions. Aber das funktioniert ja nur, wenn die klicken. Also auch bei mir siehst du hier. Also das funktioniert bei mir auch nur, wenn die klicken. Ah, okay. Und ich dachte, das funktioniert eben, wenn die nicht klicken, dann kommt eine andere Nachricht. Ach so, okay. Dann habe ich es verstanden. Ich glaube, das geht einfach von der Technik her gar nicht. Das haben die gar nicht eingerichtet. Ich weiß nämlich, dass irgendwas mit einer Warteposition noch geht. Dann ist es klar. Ich habe nur gedacht, es funktioniert eben, wenn die nicht klicken sollten, kriegen die halt trotzdem dann. Tatsächlich ist es immer wirklich über diesen Klick. Und nur der Klick kann dann weitergehen. Ja, okay. Ja gut, dann kann ich, dann habe ich es jetzt verstanden. Dann brauchen wir keine Zeit, wenn wir das Problem verschwenden. Okay, vielen Dank. Ja, gerne. Okay. Wie wäre das für Anfänger relevant? Könnten wir das mit betrachten? Was meinst du genau, Sascha? Ganz gerne mal reinschreiben. Stefanie, wie kann ich in Thrivecard für mein 1 zu 1 einen reduzierten Preis für vier Stunden festlegen? Indem du einfach ein neues Produkt erstellst. Also du hast dann ein Produkt 1 zu 1 vier Stunden, ein 1 zu 1 zwölf Monate, ein 1 zu 1 zwölf Wochen, ein 1 zu 1 einen Monat. Also das sind dann einfach unterschiedliche Produkte. Das könnt ihr einfach dann 1 erstellen. Das würde ich euch empfehlen. Und das Ganze dann auch kopieren. Und dann könnt ihr dann in der Kopie dann arbeiten. Dann habt ihr zumindest schon mal alles voreingestellt. Ich würde immer empfehlen, ein Produkt komplett fertig zu machen und dann mit einer Kopie davon zu arbeiten. Sonst, ja, nehmt ihr euch den Wolf. Okay, Cornelia schreibt, ich würde gerne wissen, wie man Active Campaign mit einem Freebie verbindet und dann auf Thrivecard einbettet. Okay, machen wir gleich. Ich habe eine Frage zu meiner Produktpalette, die ich schon in School gestellt habe. Vielleicht können wir da noch mal kurz reingehen. Ja, ich gucke mal gerade noch die anderen Fragen durch. Ich habe noch einige Fragen zu 1 zu 1 Feedbacks. Okay. Ich hatte schon Elevate gefragt, ob ihr Hopsch sieht kann. Natürlich. Ich mache da eine Klarheit. Das hilft uns allen. Danke. Sehr gerne. Ihr könnt auch noch in meinen Räumen sein, wenn ihr damit klarkommt. Julia, hast du irgendwo Vorlagen für Manichat? Ja, die komplette Automationsgeschichte mit Manichat kommt in automatisiert verkauften in Elevate nächste Woche. Also da gehe ich komplett einmal durch. Da bekommt ihr eine komplette Manichat-Einleitung, aber auch eine komplette Funnel-Anleitung, alles was irgendwie in irgendeiner Art mit Automation zu tun hat. Funktioniert Manichat auch bei Testreels? Ja, funktioniert. Katinka hat ein Tool reingepostet, mit dem man die Reels im Nachgang downloaden kann. Sehr cool. Okay, gut. Dann würde ich sagen, fangen wir erst mal mit Stephanie an, weil die wegen der Zeitverschiebung nicht so lange kann und dann gehen wir die anderen Fragen durch. Ich schalte mich jetzt einfach mal hier auf laut. Was brauchst du von mir? Deine Frage. Ach so, meine Frage. Ich hatte das mit dem Hotseat so verstanden, dass du dir sozusagen mein Profil anschaust und mir sozusagen Feedback gibst. Ich weiß gar nicht so genau, wie andere Menschen Hotseat interpretieren. Das war meine Interpretation. Genau, also mache ich gerne, wenn du das möchtest. Wenn du eine Frage zur Produktpalette hast, dann gehe ich darauf ein. Wenn du eine Frage zu deiner Checkout-Seite hast, dann darauf. Also einfach das, wo du sagst, da hättest du einfach mal gerne Feedback zu. Ja, im Moment wäre Profil erst mal geil, weil ich da gerade extrem dran arbeite. Ich poste mal schnell den Link hier rein. Ja, super. Genau, wollte ich gerade schon sagen. Dann machen wir noch diese eine Profilanalyse und dann gehen wir auf die Produktpalette ein und dann auf die E-Mails. Dann könnt ihr alle nachvollziehen, was wir wann machen. All right. Okay, Leben in Thailand, Auswahl und Leben in Thailand. Tipps für Expats, Nomads, Traveller. Passt. DTV-Guide über mich. Sind diese Guides kostenlos? Dann würde ich das auf jeden Fall dazu schreiben. Ne, das sind die bezahlten Guides. Das Highlight für die Kostenlosen, das kommt jetzt morgen oder übermorgen. Das habe ich jetzt gestern alles neu gemacht. Ja, dann würde ich das auf jeden Fall noch hinterlegen. Dann würde ich auf jeden Fall auch ein Feedback-Highlight hinterlegen. Ja, über mich finde ich cool gemacht. Genau, ein Feedback-Highlight auf jeden Fall noch hinterlegen und dann, ich weiß nicht, hast du schon Kurse? Dann auf jeden Fall auch die Kurse hinterlegen. Ne, Kurse sind in Arbeit. Ich habe mich jetzt erst mal zu lange Zeit mit dem kleinen Kram da aufgehalten. Ja, das kennt man. Kein Problem. Okay, gut. Dann auf jeden Fall noch Feedback-Highlight hinterlegen, Euro-Highlight und Online-Kurs-Highlight. Das würde ich machen und ich würde dann auch deinen ersten Online-Kurs, wenn du den dann erstellst, auch ordentlich launchen. Also da dann auch tatsächlich mit den drei Launch-Phasen arbeiten, also Aufwärmphase, Seekut-Offer und Verkaufsphase. Ich weiß nicht, du bist in Elevate, richtig? Ja. Genau, dann kannst du dir da Launch-Liebe anschauen. Da sind schon einige Videos hinterlegt. Der Rest kommt noch. Da kannst du dann genau strukturiert sehen, wie du einen Launch quasi vorbereitest. Und so würde ich dann auch vorgehen, damit man ja den ersten Launch auf jeden Fall mal mit so einem Knaller irgendwie platziert, damit jeder auf einmal weiß, okay, da ist es ein Online-Kurs und dieser Online-Kurs ist geil und ich muss den haben. Also da gerne mit viel Hype arbeiten. Okay. Fünf Jahre Thailand ohne Visum-Stress, 0 Euro Doppelpack für deine Auswanderung. Okay, da hast du das 0-Euro-Produkt dann. Ja. Okay, würde ich auf jeden Fall hier noch in der Beschreibung, kannst du noch ändern, den Leuten sagen, wie die da drauf kommen. Also du hast wahrscheinlich hier dann im Karussell, kommentiere mit Auswandern, würde ich aber hier auf jeden Fall auch noch in die Beschreibung packen. Also an alle Call-to-Actions immer auch in die Beschreibung, genau, weil falls man dann keinen Bock hat, den Beitrag komplett durchzuarbeiten, hat man dann trotzdem auf einen Blick, dass man sich den Guide oder die 0-Euro-Geschichten schnappen kann. Okay. Ja, ansonsten voll gut, die Highlights hinterlegt. Ja, schönes Branding, einheitlich. Das regt mich in Thailand voll auf, kuscheltig-Kolonialismus, vermeide diese fünf Fehler bei der Beantragung deines DTV. Wissen die Leute, die nach Thailand auswandern wollen, was ein DTV ist? Ja. Okay, gut. Nie angestellt und trotzdem nie frei. Ohne den kann es teuer werden. Erst mal das Wochenende. Ja, ich würde vielleicht noch ein bisschen mehr konkretere Tipps, vielleicht auch im Karussell- Format geben. So, das ist meine Schritt-für-Schritt-Anleitung für deine Auswanderung nach Thailand. Also wo man einfach wirklich mal so Schritt-für-Schritt weiß, okay, was mache ich jetzt, wenn ich auf dein Profil komme, nach Thailand auswandern möchte, aber dann gar nicht genau weiß, oh Gott, was kommt jetzt, wann und wie mache ich was? Kann man dann immer auch überlegen, ob man den dann vielleicht auch anpinnt. Was geht ab in Thailand? Ja, weil es sind schon auch Beiträge für so Menschen, die schon weiter sind. Aber ich glaube, dass deine Zielgruppe auch vor allem Leute sind, die das auf Instagram sehen, dann durch dich inspiriert werden und sich dann erst mal überlegen, könnte ich vielleicht machen. Vielleicht kannst du auch mal so eine Kostenaufstellung machen. Das hat meine Auswanderung nach Thailand gekostet. Oder auf diese Kosten musst du dich einstellen. Oder mit diesen Kosten solltest du rechnen. Oder so schaffst du es, dein Hab und Gut nach Thailand zu transportieren. Oder in Deutschland alles verkaufen und in Thailand neu anschaffen oder Möbel rüber transportieren. Ja, also das wären so die Fragen. Oder Krankenversicherung kündigen und in Thailand neu machen, so geht's. Oder brauche ich überhaupt eine Krankenversicherung? Oder wie funktioniert es mit der Krankenversicherung in Thailand? Oder wie viel Geld sollte ich mir angespart haben, um meine Auswanderung nach Thailand zu planen? Also diese ganzen Basic-Fragen, die jetzt mir zum Beispiel im Kopf rumspüren würden, die sehe ich da jetzt gar nicht. Ja, die habe ich natürlich. Die habe ich schon viel, viel weiter unten. Also ich betreibe den Spaß ja jetzt schon ein bisschen länger, nur halt nie wirklich gezielt. Und deshalb habe ich die irgendwann schon mal beantwortet und habe mich jetzt anderen Dingen gewidmet. Aber ich wiederhole die dann gerne nochmal. Ja, voll gerne. Das ist halt auch alles in diesem kostenlosen Guide drin. Da werde ich sowieso ein paar Sachen von recyceln und denen dann immer verlinken. Unbedingt alles recyceln. Ja, hier sehe ich das deutsche Wohnung aufgeben. Oder wo war das? Genau. Wohin mit dem Hausrat? Ja, richtig. Also das würde ich auf jeden Fall nochmal posten. Immer wieder posten, weil es immer wieder neue Leute geben wird auf deiner Seite. Ja, aber ansonsten, also vom Branding her finde ich es gut. Super authentisch. Man sieht, du liebst das Leben in Thailand. Ja, Bilder sind mega schön. Klare Hooks finde ich auch gut. Ja, also ich glaube, dein erster Onlinekurs sollte demnächst dann irgendwann entstehen, damit du auch was ordentliches zum Verkaufen hast. Aber ansonsten finde ich gut, was du machst. Okay, super. Voll gerne. Ja, gut, dass ich das noch sehe. In der Story bitte nicht mit automatisierten Untertiteln arbeiten. Das wäre vielleicht noch eine Sache, weil die Leute wollen auf einen Blick wissen, worum es geht und nicht unbedingt jetzt 90 Sekunden dranbleiben, um deine Story von Arbeitszeit zu sehen. Weißt du, wie ich meine? Also einfach ein oder zwei Satze draufschreiben. Okay, also einfach von Anfang an alle Sätze sozusagen drauf haben. Weil die sind jetzt nicht automatisiert. Die habe ich von Hand sozusagen nur so als Schlaglichter eingeblendet. Okay, es sieht cool aus, aber ich würde es von Anfang an klar drauf machen, weil die Leute haben diese Aufmerksamkeit einfach nicht mehr. Die gucken das nicht mehr so aufmerksam, auch wenn da angezeigt wird ein Storyviewer. Aber du weißt nie, ob der nicht nach der ersten Sekunde weiter wird. Da würde ich auf jeden Fall drauf achten. Okay, macht mir auch weniger Arbeit. Ja, genau. Sehr gut. Okay, danke dir. Voll gerne. Gut, dann Cornelia gerne. Ach so, nee, das ist das mit dem Active Campaign. Machen wir gleich. Dann Nathalie gerne. Ja, hi. Du hast ja gestern schon meinen Post beantwortet, oder vorgestern, mit den langen 1 zu 1 Begleitungen. Was meinst du mit einem Brief mit Coupons für ein nächstes 1 zu 1? Also einfach ein Coupon, keine Ahnung, 10% Rabatt auf das nächste? Ja. Okay. Ja, also ich habe damals jedem von, also allen, die in meiner Mitgliedschaft waren damals, das war ja nicht so viel, 20, 30, den hatte ich zum Beispiel immer Grußkarten zu Weihnachten geschickt oder eine Happy Birthday Karte zum Geburtstag. Und in jedem von diesen Kärtchen hatte ich einfach einen Coupon quasi aufgeschrieben. Also ich habe dann ein einfaches Wort verwendet, habe geschrieben Geburtstag oder Weihnachten oder sowas und habe dann geschrieben, PS, mit diesem Coupon bekommst du so als kleines Geburtstagsgeschenk von mir weitere 20% auf einen deiner Kurse. Das hat immer wunderbar funktioniert. Also egal was ihr macht, wo ihr was macht, immer Coupons hinterlegen, das ist immer richtig gut. Aber die können die dann nicht aufwärtieren, ne? Der ist dann zeitlich begrenzt, oder? Kannst du entscheiden. Also das kannst du ja anlegen bei AbleFi oder ThriveCard oder wo du bist. Aber ich mache mir da auch nie so Stress. Also bei mir sind noch Coupons aktiv von vor drei Jahren. Wenn sich wirklich jemand die Mühe machen würde, diese Karte nochmal rauskramen würde und den Code eingeben würde und das Produkt existiert noch und der Coupon existiert noch, dann Happy Birthday. Dann hast du Glück, dass du den Coupon nochmal bekommst. Also ja, da kann man sich, glaube ich, auch ein bisschen zu viel Stress machen. Okay, dann mit noch weiteren Follow-up Angeboten. Ich habe keine Mitgliedschaft, also ich habe halt bisher nur die 1 zu 1 und ich habe mir auch schon gedacht, wenn ich so ein Follow-up mache, dann, keine Ahnung, vielleicht verhindere ich dadurch, dass die ja vielleicht nochmal kommen. Weil wenn sie nur für, weiß ich nicht, 40 Euro eine Wochenbetreuung in WhatsApp haben, dann, aber weiß man halt nicht. Vielleicht sollte ich einfach genauer fragen, was die Kunden brauchen und dann schauen, was ich denen dann anbieten kann. Ja, du kannst natürlich nachfragen, aber ansonsten, ich meine, ihr könnt nicht bestimmen, wann jemand wo wie kauft. Wir können nur alles dafür machen, dass wir dafür sorgen, dass leicht gekauft werden kann, dass alle die Links funktionieren und dass wir was haben. Aber du kannst nicht bestimmen, ob jetzt das jemand gut findet oder nicht. Das ist, wir müssen es einfach versuchen. Wir müssen es anbieten und die können ja oder nein sagen. Also ich würde auf jeden Fall ein Follow-up Angebot haben, egal ob das ein 1 zu 1 ist oder eine Mitgliedschaft oder ein weiterer Kurs, aber auf jeden Fall irgendwas, wo man, wenn man begeistert von der Zusammenarbeit mit dir war, noch mal weiter mitarbeiten kann. Ja, das ist jetzt halt die Frage. Die eine sagt ja, ich möchte erst mal pausieren, weil das zeitlich von den Terminen her irgendwie schwierig ist. Dann wäre es ja vielleicht die Idee zu sagen, hey, irgendwie was schriftliches oder ich weiß nicht, ob live online was für sie wäre. Wir machen keine Ahnung, eine halbe Stunde Nachbesprechungscall oder so. Was heißt pausieren? Also in eurer Zusammenarbeit macht ihr eine Pause? Ja, es war halt eine schriftliche Aussage. Oder ist sie schon beendet? Ist die Zusammenarbeit schon beendet? Wir haben jetzt am Freitag noch einen Termin, den letzten. Und danach will sie Pause machen? Genau. Aber eure Zusammenarbeit ist dann beendet. Ja, okay. Ja, passt ja. Also ich sage immer, das Beste, was euch passieren kann, ist, wenn die Leute bei euch buchen, drei Monate bei euch sind, ihre Ziele erreicht haben und euch nie wieder brauchen. Ja, also das ist ja eigentlich das, was wir wollen. Wir wollen die Leute ja zu ihren Zielen bringen, weil mir nach einem halben Jahr jemand schreibt, ey, dein 1 zu 1 war supergeil, ich habe alle Ziele erreicht. Mega, jetzt habe ich keinen Bock mehr auf dich. Jetzt mache ich mein Ding alleine, weil ich weiß, wie es geht. Das ist das Geilste, was mir passieren kann. Weil dann ist die Person ja da, wo ich sie haben wollte. Dann hat sie ja ihr Ziel erreicht. Von da an, wenn sie sagt, sie braucht eine Pause oder sie braucht sich gerade nicht mehr, umso besser. Aber ich würde trotzdem ein Angebot hinterlegen, dass, wenn sie nochmal seine Unterstützung braucht und wenn sie nochmal gern zurückkommen würde und dir Fragen stellen würde, dass sie die Möglichkeit hat. Und da dann eben mit einem Coupon auch arbeiten, dass der Anreiz für sie, wenn sie nochmal jemanden braucht, einfach gegeben ist, bei dir das Ganze zu buchen nochmal. Okay, also würdest du eher nur mit dem Coupon arbeiten und jetzt nicht noch sagen, hier kannst du eine halbe Stunde WhatsApp callen oder so? Ach, ich finde das auch mit diesem halbe Stunde und so immer so ein Gefriemel. Keine Ahnung, dann bereitest du dich doch den ganzen Tag irgendwie drauf vor und dann geht es doch länger als eine halbe Stunde und keine Ahnung. Also ich würde einfach entweder einen Coupon auf einen Online-Kurs machen oder auf eine Mitgliedschaft, wo du eh live gehst und wo es dir dann scheißegal sein kann, ob noch ein Mensch mehr oder weniger da drin sitzt. Ach so, auf ein anderes Produkt, nicht auf ein 1 zu 1 Coupon? Egal, wenn du sagst, du hast ein 1 zu 1 von drei Monaten, dann kannst du auch sagen, die kann 20 Prozent Gutschein haben, auch egal welches Produkt. Das mache ich zum Beispiel. Du kannst 20 Prozent Coupons auf meinen Online-Kurs dann anwenden, auf die Mini-Kurse, auf Elevate, auf 1 zu 1, gerade so, wie es halt für dich passt. Ja, und du würdest dann 20 Prozent machen oder 40 oder 60, also je mehr, desto attraktiver. Ja, dann wäre jetzt auch noch die spannende Frage, ob sie mir natürlich ein Testimonial hinterlegt. Wenn man es bei Google einträgt, kann man es ja, glaube ich, nicht richtig ändern. Das heißt, man fragt die Leute nur, wenn man weiß, dass sie fünf Sterne geben, oder? Nee, also ich meine, konstruktives Feedback ist ja auch sinnvoll. Also ich würde schon eine ehrliche Meinung haben wollen. Also bei mir geht auch in einer, also in mehreren E-Mails sogar, der Link zu Trustpilot raus. Auch wenn ich da keine Rezension löschen kann, bisher hat mir jeder immer nur fünf Sterne gegeben, auch wenn mir da jemand mal drei Sterne geben würden, dann habe ich immerhin ein klares Bild davon, wie ist denn die Zusammenarbeit mit mir. Also das mag vielleicht im ersten Moment unangenehm sein, aber ich glaube, gerade wenn man sich dann dadurch getriggert fühlt, dann hat man vielleicht auch schon irgendwo mal gespürt, ah ja, da könnte ich noch mal genauer hinsehen, oder da ist schon irgendwie was, wo sie recht hat. Ich würde aber generell bei Testimonials, gerade beim 1-zu-1-Bereich, würde ich immer bei WhatsApp oder bei Telegram fragen, oder sogar noch im Call, weil dann ist diese Nähe einfach viel, viel mehr gegeben, als wenn du dann über E-Mail fragst, oder den Google-Link schickst, oder sowas. Achso, weil, ja, es würde ja noch so Sinn machen, weil ich... auch vor Ort noch welche gebe, dass halt bei Google halt auch was angezeigt wird zum Beispiel. Ja, du kannst ja sagen, hau das bitte noch in Google rein. Aber ich würde das Testimonial eher in Schriftform bei WhatsApp oder sowas haben wollen, damit du es auf die Webseite einbetten kannst und bei Instagram in der Story und in Feedbeiträgen. Und am besten macht sie dann natürlich ein Videotestimonial. Also ein Videotestimonial ist am besten, weil das kannst du transkribieren, dann hast du alles. Und Videos sind immer am besten, weil man die Person dann einfach sieht, wie die spricht. Die Begeisterung für dich kommt raus und auf jeden Fall auch dazuschreiben. Also habt keine Angst vor negativem Feedback. Das kann euch unheimlich weiterhelfen, weil stellt euch mal vor, ihr bekommt nie negatives Feedback, aber alle finden es gleich blöd. Dann könnt ihr ja nie euch optimieren, nie besser werden und wundert euch immer, warum ihr keine Stammkunden habt und warum die Leute nie mit euch länger zusammenarbeiten. Okay, und würdest du ihr einfach so Fragen geben? Wie ist meine Arbeit zu arbeiten? Wie hast du dich gefühlt? Was habt ihr erreicht? Ach, auch da würde ich ganz, ganz easy. Ich würde sagen so, ey, jetzt endet ja unsere Zusammenarbeit. Hast du Bock, mir ein Testimonial dazulassen? Das würde mir unheimlich viel weiter helfen. Einfach ein bis zwei Sätze, was du in unserer Zusammenarbeit besonders zu schätzen gewusst hast oder keine Ahnung, was wir erreicht haben in der Zusammenarbeit. Ich würde mich mega freuen, wenn ich das auch mit anderen teilen dürfte. Ich würde auf jeden Fall auch sagen, ein bis zwei Sätze reichen. Die meisten schreiben eh viel mehr. Aber ich würde einfach schreiben, ein bis zwei Sätze reichen, weil die Leute haben dann Angst davor, so viel zu tippen. Und wenn ich von einem Hotel oder so was nach einem Testimonial gefragt werde und erst mal einen Fragebogen von fünf Minuten ausfüllen muss, da habe ich dann schon keinen Bock mehr drauf. Aber wenn ich einfach nur in ein bis zwei Sätzen sagen kann, was mich gestört hat oder was ich gut fand, ist das viel leichter. Die Hürde ist viel, viel weniger hoch. Dann bin ich ja jetzt dabei, mein erstes Gruppenprogramm zu erstellen. Ich habe ja maximal 100 Storyviews am Tag. Jetzt sind es eher so 40. Und dann war gestern so mein Gedanke, ach, das sieht ja kaum jemand, wenn ich das poste. Ich mache jetzt mal 40 Leute im Wohnzimmer stehen gehabt. Ich glaube, das ist schon einiges. Ja, das ist einfach wahrscheinlich auch nur mein Kopf, der jetzt einfach Angst hat. Das sind ja auch nicht immer die gleichen. Kann ich da noch irgendwas machen, um da irgendwie... Also ja, ich habe Verkaufen und Launchen noch nicht durchgearbeitet. Das wäre dann auch noch das nächste Thema. Und die Challenge mache ich gerade. Aber gut, in den Produkten ist dann ja auch wieder drin, wie ich zum Beispiel jetzt noch eine Challenge erstelle, um beim Launchen da irgendwie... Das ist ja wahrscheinlich alles drin, ne? Genau. Und wie du eine Masterclass auch während des Launches aufbereitest, um nochmal Mehrheit zu kreieren. Was ich auch immer empfehlen kann, das kommt auch noch in der Interaktionsbooster-Challenge, ist live zu gehen, während ihr launcht. Einfach mal live bei Instagram, auch wenn es unangenehm ist. Ich weiß. Aber einfach mal da sich zu zeigen. Da hört auch eh kein Schwein zu. Also ich weiß gar nicht, bei meinen Lives waren vielleicht mal zwei Leute oder drei Leute. Aber diejenigen, die dann zuhören und die sich dann auch einen Nachgang anschauen, und das werden dann vielleicht schon mal 20, 30 Leute sein, die haben dann auch echtes Interesse daran. Und da einfach auch nicht lange, weil man kann es ja nicht auf zweifache Geschwindigkeit machen. Fünf bis zehn Minuten einfach was zu eurem Thema sagen und dann sagen, dass es in den neuen Kurs kommt. Und da auch richtig die ganze Zeit lachen und voller Hype davon sprechen und mit lauter Stimme und einfach Bock da drauf haben, um die Leute wirklich da so in eurem Bann zu ziehen. Und das hat bei mir immer super viel geholfen, diese Live-Geschichten. Genau. Dann Challenges kann man machen. Dann natürlich mit Angeboten arbeiten, mit Boni. Immer wenn ich gemerkt habe, während meiner Launchphase, es ist ins Stocken geraten, dann habe ich einfach einen Bonus eingebaut. Dann habe ich gesagt, ey, und übrigens, für alle, die schon gebucht haben und für alle, die noch buchen, gibt es noch einen richtig krassen Bonus. Eine Stunde live mit mir, eins zu eins, Normalpreis 300 Euro für dich komplett kostenlos. Aber nur, wenn du jetzt innerhalb der nächsten zwei Tage buchst. Das habe ich mir dann an dem Tag ausgedacht, dass es dieses Bonus gibt. Das gab es eigentlich gar nicht, aber dann gibt es es halt jetzt. Oder dann, keine Ahnung, dann war schon wieder nichts gebucht. Dann habe ich drei Tage später gesagt, ey, und jetzt noch für alle, die schon gebucht haben und für alle, die noch buchen werden, gibt es nochmal extra eine Woche Telegram-Support. Leute, ich sage es euch, ich habe einfach so Bock darauf, euch weiterzuhelfen. Und deswegen dachte ich mir, komm, haust du einfach noch einen Bonus raus. So halt. Also spielt damit. Und diese Boni, die sorgen für FOMO. Da wollen die Leute dann eher dabei sein. Und meistens reicht es auch, wenn ihr mal einen Bonus gebt. Also es ist jetzt nicht so, dass ihr dann fünf Boni gibt an fünf Tagen. Es reicht dann manchmal, wenn man einfach in so einem ein bisschen eingeschlafenen Lounge nochmal einen Bonus raushaut, damit die Leute, die eh schon vielleicht kurz davor waren zu buchen, dann auf einmal das letzte Argument bekommen zu buchen. Okay, und dann habe ich noch eine letzte Frage. Und zwar arbeite ich ja mit den Menschen so, dass sie halt möglichst eine tiefe Verbindung zu ihrem Tier spüren. Und ich weiß aber nicht, ob das zu abgedroschen klingt. Ja, also ich habe gestern mit Chatty Beauty kurz ein Euro-Produkt angefangen auszuarbeiten und dann halt gefragt, so hey, was könnte ich denn da machen? Dann kamen so, ja, hier fünf Mini-Rituale, um dich verbundener mit deinem Hund zu fühlen. Aber es ist ja auch irgendwie wieder so ein bisschen Floskelartig. Also ich weiß ja, was für ein Gefühl dahinter steht. Aber ob das den Leuten so bewusst ist, was das bedeutet, also quasi eine tiefere Freundschaft, eine bessere Freundschaft zu fühlen. Dann schreib mir das einfach. Also fändest du das nicht zu abgedroschen? Nee, fünf Rituale, so wird dein Hund zu deinem besten Freund. Ach, zu deinem besten Freund. Ja, okay, das ist konkreter. Das hast du gesagt. Das ist immer so, ihr habt das alles schon in euch, das hast du gerade wortwörtlich gesagt. Okay, oder sonst gucke ich dann noch mal weiter, wie das irgendwie greifbarer klingt. Ja, voll gerne. Du kannst ja auch bei Chatty Beauty dann einschreiben, bitte noch spezifischer und noch spezifischer. Und so, dass es selbst mein sechsjähriger Neffe, aber auch die 90-jährige Uroma versteht. Aber für sich finde ich, ja, also ich kann mir darunter schon was vorstellen. Ich sehe dann so ein Werbespot vor meinem Auge, wo ich so mit meinem Hund am Strand entlang renne in Zeitlupe und so Sonnenuntergang im Meer und dann tollen wir da so über den Strand rum und dann fallen wir um und dann kuscheln wir so und dann werfe ich so einen Stock und ja, keine Ahnung, so ganz romantisch. Das sehe ich vor meinem inneren Auge, also warum nicht? Ach, voll schön. Und hast du noch einen Tipp, wie ich jetzt, wenn ich mit dem ersten Signature-Kurs anfange, welches Thema ich da wähle? Ich meine, ich könnte jetzt ja auch fragen, aber dann antworten da halt vielleicht drei, vier Leute. Ich würde bei Tachility die Herausforderungen eingeben und sagen, basierend auf diesen Herausforderungen meiner Zielgruppe, was wäre ein sinnvoller erster Online-Kurs. Aber das kannst du dann auch gerne mal, vielleicht kannst du noch den drei ersten Fragen, die dann in Elevate auch posten und dann kann ich da auch nochmal meinen Senf dazugeben. Ja, super. Vielen lieben Dank. Ja, voll gerne. Ihr Lieben, ich vergesse das jedes Mal, jetzt denke ich gerade dran, wollen wir vielleicht ein Foto machen? Also alle, die drauf wollen, können gerne die Kamera anmachen. Alle, die nicht drauf wollen, ich markiere euch auch. Für vielleicht ein bisschen Reichweite könnt ihr es auch gerne ausmachen. Ich bekomme euch, glaube ich, gar nicht alle drauf, weil wir so viele sind. Kann ich das irgendwie ändern? Und ich mache jetzt ein kleines Video. Können wir alle in die Kamera winken, wenn ihr wollt? Okay, also alle ready machen. Einmal schön gucken. Okay. Sehr cool. Ach, das erste Mal habe ich dran gedacht. I'm happy. Okay, gut. Das waren doch schon mal richtig knackige und geile Fragen bisher. Managed Chat, genau, die Anleitung bekommt ihr in Elevate, sind alle inklusive. Dann würde ich sagen, schauen wir uns ActiveCampaign an, bevor ich jetzt, oder ich gucke mir noch ganz kurz die Fragen an, falls irgendwas Dringendes ist und dann gehen wir rein. Ihr könnt dann auch gerne euer ActiveCampaign anmachen oder euer Brevo oder MailerLite oder was ihr auch immer nutzt und dann vielleicht schon ein bisschen was mitbasteln oder euch zumindest mal aufschreiben. Okay, Sabrina schreibt, ich bin erst später dazugekommen. Danke für die Analyse meines Profils. Ich habe einige deiner Kurse und bin in der Mentoring-Gruppe. Deshalb weiß ich manchmal nicht, was du meinst. Ich habe tatsächlich versucht, eine Verbindung aufzubauen und mich wohl zu fühlen. Meine Produkte sind auch hinterlegt. Ich habe Mini-Kurse zur Naturheilkunde versucht reinzubleiben. Ja, guckt ihr auf jeden Fall Content, der verkauft an, Sabrina. Also, du musst wirklich lernen, wie du guten Content erstellst, weil jeden zweiten Post zu sagen, meine Podcast-Folge ist online, das ist halt kein guter Content. Ja, also da auf jeden Fall dranbleiben. Hört ihr auf jeden Fall den Anfang der Aufzeichnung noch an. Und wenn du noch so Fragen hast, dann schreibt mir bei Instagram, dann kann ich auch dir gerne den Link zu Content, der verkauft schicken. Okay, Sarah schreibt, ich habe mein größtes Programm, mein Gruppenprogramm zum kompletten Funnel-Aufbau gelauncht und zum Schluss den Preis 333 Euro angeboten, da das Programm in Zukunft alles umfassen wird. Frage ich mich jetzt, ob ich die einzelnen Funnel-Step als Mini- oder Mini-Kurse anbieten soll? Ja, warum nicht? Ja, also zumindest jetzt, also nicht jeden Step. Ich würde jetzt nicht alle meine großen Produkte in kleine zerlegen, aber vielleicht so den Anfang, ja, wie du zum Beispiel ein 0-Euro-Formular, das war ja auch hier die Frage jetzt im Call, wie du ein 0-Euro-Formular in dein Active Campaign einbettelst und dann eine Automation machst und wie die Leute zum 0-Euro-Produkt kommen. Oder wie du Leads sammelst für dein Funnel, ne, also das sind so gute Einstiegsprodukte, glaube ich. Sabrina schreibt, wenn ich das Branding überarbeiten möchte, soll ich dann neue Vorschaubilder erstellen oder Beiträge auch löschen? Ne, ich würde nur bei den neuen drauf achten und, das habe ich heute Morgen mal so ein bisschen im Bett gemacht, meine Reels Cover bearbeitet, weil die kannst du auch nachträglich arbeiten. Gut, das Profil schreibt man nie, man bekommt voll Bock, sich mit dem Auslander zu beschäftigen. Yes. Ist Trustpilot besser als Google-Rezension? Weiß ich jetzt nicht, ob das besser ist, ist einfach anders. Ich finde das cool, dass man das auf der Webseite integrieren kann. Geht bestimmt mit Google-Rezension auch. Ich glaube, ich würde Google-Rezension machen, wenn ich ein Geschäft hätte, etwas irgendwie stationäres, wo man auch Öffnungszeiten und so hinterlegen kann und Trustpilot oder ProvenExpert bei einem Online-Business. Was wäre deine Empfehlung zu Beginn, um neben dem Hauptjob möglichst schnell auf zum Beispiel 1.000 Euro pro Monat zu kommen? Weniger Zeit, viel Mental Load, großer Kurs eins zu eins. Mein Ziel wäre dann zum Beispiel, im Hauptjob auf vier Tage pro Woche zu gehen, um dann wieder mehr Zeit für die Weiterentwicklung zu haben. Ja, kontinuierlich rausarbeiten, super. Ich würde vor allem den Gedanken an schnell 1.000 Euro streichen. Bei mir haben die ersten 1.000 Euro eineinhalb Jahre gedauert. Also ich weiß nicht, ob das schnell ist, aber für mich hat es sich langsam angefühlt. Ich würde da einfach erstmal von runterkommen. Ich würde ganz gediegen. Ich meine, wenn du ja noch einen Hauptjob hast, ist es ja umso einfacher. Und dann alles machen, was wir im ersten Call schon besprochen haben. Einen großen Kurs erarbeiten, währenddessen meine eins zu eins teilen. Vielleicht bucht ja jemand. Gratulation. Wenn nicht, dann mit dem großen Kurs starten, den launchen. Ich meine, bei 100 Euro für den großen Kurs müssen wir nur 10 buchen, um auf die 1.000 zu kommen. Aber bei dir, Sascha, da du ja komplett neu gestartet bist mit einem neuen Instagram-Profil, erstmal Verbindungen aufbauen, ein paar Follower aufbauen, guten Content teilen. Es ist immer das Gleiche. Ihr wisst, wie es geht. Es gibt keine Geheimform. Ich sagte am Anfang auch immer, jetzt sagt irgendein Coach mal irgendwann irgendwas, wo ich denke, das habe ich noch nie gehört, das muss ich machen, das fehlt mir. Aber es ist wirklich immer das Gleiche. Content posten, Content posten, Verbindung mit der Community, Stories posten, Produkt entwickeln, drüber sprechen. Immer das Gleiche. Und das macht ihr mal im Jahr. Und wenn dann immer noch nichts bei rumkommt, dann können wir nochmal sprechen. Oder eineinhalb Jahre. Aber ansonsten erstmal Zeit rein investieren. Okay. Ja, ich glaube schon. Die sehen das dann im Anfragenordner. Genau, schreibt die Werner auch. Aber das funktioniert auf jeden Fall. Nö, keine Ahnung. Ja. Also ich denke mir dann, worauf habe ich Bock? Wenn ich Bock auf 1 zu 1 habe, dann gebe ich halt als Bonus ein 1 zu 1. Wenn ich darauf keinen Bock habe, gebe ich noch einen anderen Kurs kostenlos dazu. Habe ich damals bei Verkaufen mit Liebe gemacht. Das lief ganz gut. Und dann hatte ich danach Kundengewinnung mit Liebe, glaube ich. Und da hat dann auf einmal keiner gebucht. Dann habe ich gesagt, ey, jeder, der Kundengewinnung hat, bekommt Verkaufen mit Liebe kostenlos dazu. Und jeder, der Verkaufen mit Liebe hat, bekommt Kundengewinnung kostenlos dazu. Und so habe ich dann nochmal 5 bis 10 Leute bekommen. Also ich habe richtig viel immer mit solchen Bundles, Angeboten gearbeitet, weil einfach keiner gebucht hat. Und ich habe dann halt gemerkt, wenn ich mit Angeboten arbeite, dann bucht auf einmal jemand. Und mir war das am Anfang auch relativ egal, dass die Leute dann gesagt haben, arbeite nicht zu viel mit Angeboten, weil sonst kaufen die irgendwann nur noch im Angebot. Dann dachte ich mir, naja, besser sie kaufen irgendwann nur noch im Angebot, als dass sie gar nicht kaufen. Also auch da, ich dachte mir dann so, ja, wenn halt der Markt irgendwas sagt, was aber bei mir nicht funktioniert, mache ich halt irgendwas, was bei mir funktioniert. Und ja, war dann auch, dann hat Verkaufen mit Liebe dann 149 Euro gekostet. Dann haben die noch Kundengewinnung mit Liebe kostenlos dazu gekommen, auch für 149 Euro. Das heißt, die haben für zwei Produkte 75 Euro bezahlt. Und das waren Produkte über vier Wochen, mit vier Wochen WhatsApp-Support, mit vier Live-Calls jeweils. Also ich habe krank viel gegeben. Also ich habe so krass viel gearbeitet in dem ersten Jahr. Das war echt, also wenn ich mir das rückblickend betrachte, crazy. Wo ich mich dann auch frage, ja, die Leute wollen immer weniger arbeiten und immer weniger machen, aber trotzdem immer mehr Umsatz. Naja, geht halt irgendwie nicht. Also herrscht halt eine Diskrepanz. Von da an gebt gerade am Anfang wirklich alles. Geht auf die Leute zu, gebt nach, gebt Deals, gebt 50 Prozent, gebt 70 Prozent, ist doch egal. Hauptsache ihr macht mal ein bisschen Cash. Und man sieht ja, wie sich entwickelt hat. Also irgendwann wurden dann aus den 100 Euro 1.000 Euro und aus denen 10.000 und so weiter. Einfach weil ich schon immer so nah an den Leuten dran war. Und ich habe mich immer gefragt, was würde ich wollen? Was würde ich wollen, wenn ich jetzt zum Beispiel einen Coach sehe, ich habe dafür kein Geld, ich frage den um 50 Prozent. Wäre ich happy oder würde ich wollen, dass er mir die 50 Prozent gibt? Ja, na klar. Also habe ich es auch gemacht. Und irgendwann später könnt ihr dann Grenzen setzen. Jetzt gebe ich keine 50 Prozent mehr, wenn irgendein Hinz und Kunz danach fragt. Aber am Anfang, ihr seid ja noch niemand. Euch kennt noch niemand. Ihr seid wirklich niemand. Und es klingt immer so böse, aber es ist halt einfach so. Und das müsst ihr euch vor Augen halten. Die Leute, die prügeln sich nicht darum, bei euch zu buchen. Dann gehen sie einfach jemand anderem kaufen, der schon erfolgreicher ist, der schon mehr Follower hat, der schon mehr Expertise zeigt. So, deswegen macht alles. Und ich finde, da braucht man sich auch nicht zu schade dafür zu sein, wenn ich die Erfolgsgeschichten von wirklich großen Unternehmern wie, keine Ahnung, einem Steve Jobs oder was weiß ich welchen, Ed Hardy höre, die haben alle erst mal angefangen mit Scheiße fressen. Und dann ging das irgendwann bergauf. Aber erst einmal musst du keine Grenzen haben, dich zum Affen machen für 5 Euro die Stunde gefühlt. Und dann irgendwann wird es anders. Aber dann brauchst du halt erst mal ein bisschen dahin zu kommen. Also erst mal ganz entspannt. Ja, entspannt. Habt Spaß auf Instagram. Also alle, die noch nicht ein Interaktions-Booster-Talent sind, rein damit. Da wird es noch so geile Momente geben. Ich habe gestern die meisten Sprachnachrichten aufgenommen für die Talent. Da wird es so geile Sachen geben, wo ihr denkt, ja Mann, es macht wirklich halt auch Spaß. Und ihr braucht Spaß, um da dran zu bleiben. Meinen großen Kurs hat leider niemand gebucht. Einfach nach einiger Zeit nochmal neu launchen. Ja, würde es einfach nochmal neu launchen. Dann überprüfen, so habe ich wirklich genug aufgewärmt. Weil eigentlich, wenn ihr Hype habt, merkt ihr schon in der Aufwärmphase, wird jemand buchen oder nicht. Ich habe jetzt die letzten drei Tage für Digitale Produktwelt, vielleicht hat es jemand mitbekommen, E-Mails geschickt, Aufwärm-E-Mails. Und gestern hat mir jemand geschrieben, alter Julia, ich habe keinen Bock mehr auf deine Aufwärm-E-Mails. Ich will kaufen. Und ihr merkt ja schon, kommen in der Aufwärmphase Fragen. Kommen da Kommentare wie, wie geil, das will ich auch. Wenn nicht, ist es immer ein guter Indikator dafür, dass wahrscheinlich auch nicht gebucht wird. Weil wenn da kein einziger sagt, geil will ich auch, dann habt ihr nicht genug aufgewärmt. Ich meine, bei Apple ist es ja auch so. Die Leute sind schon im Januar danach am schauen, welches Zelt sie nutzen, um beim nächsten Launch vor dem Apple-Store zu campieren. Wenn Apple nicht genug Hype erzeugt, dann sucht auch niemand nach einem Zelt und dann campiert auch niemand. Also gibt da ordentlich Hype. Und vor allem bei so einer Aufwärmphase hilft natürlich zu inspirieren. Zu sagen, ich war damals da, jetzt bin ich hier. Mein Kunde war damals da, jetzt ist er hier. Einfach dieses Vorher-Nachher-Bild extrem zeigen und sagen, ey, du kannst das auch haben. Wie mache ich das eigentlich, wenn ich noch keinen Kurs habe? Welchen Call-to-Action kann ich in die Caption machen? Zu deinem 1-zu-1, weil 1-zu-1 kann jeder haben, kannst du heute Abend es erst mal anbieten. Was hälst du von einer kostenlosen Coaching-Session pro Monat, die durch Interaktion gewonnen werden kann? Finde ich gut. Ich habe auch gestern, das ist auch Teil der Story, kleine Aussicht auf das, was in der Challenge noch kommt, in meiner Story auch einfach ein Gewinnspiel gemacht. Ich hatte keinen Bock, irgendwas auszuarbeiten. Habe ich einfach gesagt, jeder, der auf den Sticker klickt, ist im Gewinnspiel dabei. Wie viele Menschen auf diesen Sticker geklickt haben, hat meine Interaktionsrate mal wieder völlig in die Höhe getrieben. Und was mache ich natürlich? Klar, es gewinnt nur einer, aber allen anderen, 200 Leuten oder was, wie viele Leute da getippt haben, schreibe ich eine Nachricht. Hey, leider hat es dieses Mal nicht für dich gereicht, aber ich wäre ja nicht ich, wenn ich nicht für dich auch noch ein Angebot hätte. Du bekommst jetzt zwar den Kurs nicht zu 100% kostenlos, aber du sparst dir 50%. Ist doch auch was, oder? Hier ist der Coupon für 50% auf deinen nächsten Kurs. Also, dann schreibe ich halt wieder alle Menschen an, ist wieder so viel Aufwand, aber habe wieder die Möglichkeit, dass der eine oder andere mit einem 50% Coupon bucht. Ist wieder nicht viel, weil meine Preise sind ja jetzt auch nicht so hoch. Dann habe ich vielleicht zwei Leute, die für 75 Euro was buchen, aber ich habe zwei Leute, die für 75 Euro was buchen. Durch diese eine Aktion. Ja, und das läppert sich halt. Je kreativer ihr seid, je mehr Aktionen ihr macht, auch so Secret-Aktionen, ich würde das niemals in der Story machen. Ich gebe diese Nachricht nur jedem, die 50% bekommt. Nur jeder, der darauf kommentiert hat, also reagiert hat. Je mehr ihr mit solchen Sachen spielt, desto mehr Spaß macht es. Und desto eher ist auch so ein Hype da, wo man denkt, oh mein Gott, geil, 50%. Und übrigens, die gelten natürlich nur 48 Stunden oder nur 24 Stunden mache ich am besten. Also, so eine krasse klappe FOMO-Geschichte, wo man dann so denkt, oh Gott, ich habe jetzt einen 50% Coupon. Hilfe, den kann ich auf alles anwenden, aber nur 24 Stunden. Ich suche mir jetzt irgendwas raus. Irgendwas, wo ich eh schon haben wollte. Und ich bin mir sicher, dass das funktioniert. Ich habe es noch nicht gemacht, das war jetzt das erste Mal die Idee, aber das macht natürlich dann auch Spaß. Was wäre die einfachste Möglichkeit in Kooperation mit anderen Coaches, Kollegen zu gehen? Einfach anschreiben. Ich hatte letztens auch ein Podcast-Interview mit Julia Saam. Kommt dann am 1. September, glaube ich, raus. Die hat eine Hörerschaft von eine Million. Das ist auch das, wie jedem Scheiß zu fressen. Die hat auch gefragt, was ist so dein Tipp, um so eine große Reichweite zu bekommen beim Podcast? Hat sie gemeint, ja, jeden halt einfach anschreiben. Sie hat am Anfang auch 1.000 Leute angeschrieben. Irgendwelche großen Influencer hat sich zum Depp gemacht und hat gesagt, hey, ich bin zwar noch niemand und ich kenne noch niemand und mich kennt noch niemand, aber hast du Lust auf eine Podcast-Folge mit mir? So, und dann hat sie das an 1.000 Leute geschickt und drei haben geantwortet. Dann hat sie mit denen weitergemacht. Und so heißt Depp für Depp. Also auch da einfach mal anschreiben und fragen. Aber ich würde jetzt noch nicht so wirklich über Kooperation nachdenken. Also am Anfang, ja, man kann es machen, aber auch das ist wieder eine Hürde. Ich würde erst mal mit meinem eigenen Content versuchen, es klarzukommen, mit meiner Community in Verbindung zu kommen. Genau. Ist sowas von scheißegal. Irgendein, ja, ich scroll einfach so drüber und dann da, wo das stoppt, schicke ich einfach. Ich kenne schon viele Follower, muss ich sagen. Ich bin ja echt extrem in Verbindung mit euch. Aber wenn ich dann merken würde, die Person hat eh schon alles, OBA und Backstage-Pass und so weiter, dann nicht. Dann würde ich es einer anderen Person schicken, weil es für die Person keinen Sinn macht. Ja, aber ansonsten einfach irgendjemandem. Und ich würde es wahrscheinlich auch niemandem schicken, der, wo vielleicht so, ich vermute würde, dass es ein Fake-Profil ist, so ein Bot oder sowas, wo halt kein Profilbild ist und keine Follower und kein Profil dahinter. Aber wo ich halt sehe, so, ja, wenn ich sehe, so die Person bemüht sich und die hat ein offenes Profil und es ist eine echte Person dahinter, dann würde ich es der auswählen. Mega, Julia, wie behältst du denn überhaupt den Überblick? Gar nicht. Also ich muss mich teilweise wirklich daran erinnern, ich wette, mir geht es auch morgen so, dass ich mir überlege, oh shit, du hattest gestern ein Gewinnspiel, ich schreibe noch schnell alle an. Und wenn ich es dann mal vergessen sollte, was auch mal passiert, ist schon passiert, weil ich so viele Sachen mache, dann merkt das eigentlich auch fast keiner. Also dann denken die sich wahrscheinlich, oh, ich habe halt nicht gewonnen, jemand anderes hat gewonnen. So weiß ja dann keiner, dass ich die auch noch anschreiben wollte. Also auch da, einfach mal machen. Diesen Lassie-Fair-Style, den kann ich ganz gut, den lebe ich ganz gut. Ist aber auch irgendwann nicht mehr anders möglich, außer man hat tausend Mitarbeiter, was ich im Moment noch nicht habe. Ja, vielleicht mache ich das irgendwann auch noch strategisch, aber bisher einfach, wenn ich eine Idee habe, ich setze die eigentlich direkt um. Und by the way, ich habe gestern auch vergessen, eine Story zu machen den ganzen Tag. Ich habe mich mit einer Freundin getroffen und war den ganzen Tag unterwegs und dann habe ich abends so gemerkt, oh shit, mir fehlt eine Story. War im Auto unterwegs und hatte keine Lust auf eine riesige Story-Sequenz. Und dann dachte ich mir einfach, komm, ich mache so ein Gewinnspiel, eine Slide kriege ich noch hin. Und da war die Idee geboren. Also einfach ein bisschen auch, diese Faulheit sorgt manchmal dafür, dass ganz coole Aktionen entstehen. Wie bewirbst du deinen Podcast? Nicht wirklich. Ich schreibe manchmal eine E-Mail, schreibe manchmal was in meine Storys. Muss ich mal noch ein bisschen an Fahrt aufnehmen? Wird wahrscheinlich dann auch nochmal die ein oder andere E-Mail mehr kommen. Und ich will es vor allem auch mal über Beiträge bewerben. Aber nicht so im Beispiel wie von Sabrina. Sorry, dass ich das als Negativbeispiel nehme. Das ist gar nicht böse gemeint, aber da können wir, glaube ich, alle von lernen. Nicht so, hey, meine neue Podcast-Folge ist online, sondern ich habe das vor, so zu machen, dass ich eine geile Hook mache. Vielleicht auch die Überschrift von dem Podcast. Dann erstmal zehn Story-Slides dazu, wo ich richtig geilen Learnings gebe. Und dann sage, also ich mache vielleicht so was wie, so könnte ich mir das zumindest vorstellen. So, ich gebe dir jetzt fünf Tipps mit und nach Tipp drei breche ich ab und sage, und wenn du die nächsten zwei Tipps erfahren möchtest, und die sind übrigens Gold wert, dann musst du dir meinen Podcast anhören. Und dann habe ich eine Many-Chat-Automation, wenn man Podcasts kommentiert, wer hätte das gedacht, kommt man den Link zu meinem Podcast und dann sollen die da weiterhören. Genau. Julia, verrate bitte uns, wie du alles so begeisternd und smart umsetzt. Content-Funnels, Podcasts, Videokurse, Game-Spiele. Wie kriegst du es hin, alles gefühlt gleichzeitig zu machen? Ich fühle mich oft etwas überfordert. Ja, ich glaube, die Überforderung ist ganz normal. Gerade am Anfang, wenn man das alles noch nicht hat. Aber ihr Lieben, ihr müsst auch verstehen, ich habe ja eigentlich fast alles schon. Das heißt, meine einzige Aufgabe am Tag ist es, klar, Nachrichten zu beantworten, DMs und so weiter. Das nimmt ein bisschen Zeit in Anspruch. Aber ansonsten kann ich den lieben langen Tag Content machen. Ich kümmere mich um meine Story, ich kümmere mich um meine Beiträge. That's it. Ich brauche im Moment keine neuen Produkte mehr. Ich bin eigentlich nur noch dabei, Content zu verfassen und auf neue Ideen zu kommen, irgendwie kreativ mich auszutoben. Ich habe ein Team, das meine E-Mails beantwortet. Ich habe ein Team, was für mich auf anderen Kanälen postet. Ich habe einen Werbeanzeigen-Manager. Das heißt, gar kein Problem, wenn ihr das alles noch nicht habt. Aber ihr könnt halt sehen, wo die Reise hingehen kann. Und ich war damals, war ich ja alleine und war auch da, muss ich sagen, immer schon sehr kreativ unterwegs. Aber da halt noch nicht in dem Tempo. Da habe ich halt, wie gesagt, vier Wochen lang Verkaufen mit Liebe gelauncht und hatte dann innerhalb dieser vier Wochen halt einmal so eine FOMO-Aktion und einmal eine Masterclass. Und jetzt mache ich halt gefühlt jede Woche zwei, drei Aktionen. Also von da an, ja, macht euch nicht zu viel Druck. Es ist wichtig, dass ihr versteht, dass Schnelligkeit wichtig ist und dass diese Kreativität auch wichtig ist und dieses FOMO. Aber ich glaube, es ist nicht so wichtig, dass ihr das alles direkt von Anfang an macht. Produziert erst mal Produkte, die ihr dann auch verkaufen könnt. Weil es bringt euch nicht, diese ganzen Aktionen zu machen, wenn ihr dann nichts habt, um zu verkaufen. Genau, und auch Funnels. Ich hatte eineinhalb Jahre keine Funnels, keine E-Mails geschrieben. Also nehmt euch wirklich auch die Zeit dafür, das Schritt für Schritt einzuarbeiten. Wirklich erst mal ein Jahr nur auf Content, nur auf Instagram, nichts anderes machen. Dann könnt ihr danach E-Mails schreiben. Dann könnt ihr danach einen Podcast machen. Ein Podcast kam bei mir nach zwei Jahren erst raus. Also ich glaube auch da, euch nicht selbst zu überfordern mit all den Möglichkeiten, die es gibt. Ihr habt Zeit, ihr habt alle Zeit der Welt. Und wenn ihr Geld habt, dann nutzt das Geld für Mitarbeiter. Dann könnt ihr natürlich dadurch auch schneller werden und schneller alles umsetzen. Gar kein Problem. Aber wenn es bei euch so wie bei mir ist, dass ich einfach nicht viel Geld hatte, dann Schritt für Schritt so, wie es halt geht. Also erst mal Produkte und Content. Ja, und Verbindung zur Community. Das sind immer die drei Sachen. Stories posten jeden Tag, um die Verbindung zu halten. Auch da, wie gesagt, eine Story slide reicht auch einmal. Spaß haben in der Story. Mit den Leuten schreiben. Schaut, dass ihr einfach unter euren Followern Freunde findet. Das war bei mir der Einstieg und alles, was am Anfang gezählt hat. Das war mir so wichtig. Und dadurch hat es mir auch Spaß gemacht. Podcasts dann lieber in der Story bewerben. Beides würde ich machen. Ich würde Story und Beiträge machen und E-Mails. Also je mehr, desto besser. So, und jetzt habe ich euch wahrscheinlich schon genug vom Kopf her überfordert, aber jetzt gehen wir mal noch in die E-Mails rein. Ich möchte es euch einfach mal noch kurz zeigen für alle, die noch aufnahmefähig sind. Ansonsten habt ihr ja auch die Aufzeichnung. Und zwar das Thema E-Mails, Newsletter, Funnel und so weiter. Ich würde sagen, ich gebe euch erstmal so eine grobe Übersicht, was ich alles mache. Und das können vor allem jetzt die anwenden, die gesagt haben, sie wollen Strategien, wie sie von 5K auf 10K, auf 20K kommen. Weil da macht das auf jeden Fall Sinn, E-Mails zu schreiben. Also, was ich habe, ist eine Newsletter-Automation. Fangen wir damit mal an. Auch das ist nicht das Klassische, was andere machen. Denn ein Newsletter, das ist ja schon im Wort drin, News, sollte eigentlich tagesaktuell geschrieben werden und dann auch rausgehen. Oder zumindest, dass du dich einmal sonntags hinsetzt und für die Woche was vorplanst. Bei mir ist es so, dass ich diesen ersten Newsletter, den ich da geschrieben habe, den habe ich, glaube ich, letztes Jahr schon geschrieben. Ich habe mir das auch da einfach gemacht, weil ich gesagt habe, ich bin mir sicher, dass ich das nicht schaffen werde, jeden Tag mich so zu disziplinieren, dass ich jeden Tag morgens einen Newsletter schreibe. Weil ich schlafe teilweise auch einfach super gerne, super lange. Dann habe ich auch die Calls mit euch. Dann ist schon mittags, dann gehen wir zum Sport oder was essen oder so. Und abends habe ich dann auch keinen Bock mehr. Also, ich kenne mich einfach zu gut dafür. Und ich bin keine Person, die sich um 6 Uhr den Wecker stellt, nur um dann irgendwie einen Newsletter zu schreiben. So, also da, auch je besser ihr euch kennt, desto besser könnt ihr das machen, was euch liegt. Deswegen habe ich auch eine Automation aufgesetzt. Und deswegen bekommt bei mir, das sieht dann so aus, jeder eine E-Mail, dann warten wir einen Tag, dann nochmal eine E-Mail, dann warten wir einen Tag, dann nochmal eine E-Mail, dann warten wir einen Tag, dann nochmal eine E-Mail. So, es interessiert doch keinen Schwein, ob das jetzt vor einem Jahr geschrieben wurde oder jetzt, wenn es noch aktuell ist. Und meine Newsletter habe ich einfach tatsächlich aus meinen Instagram-Beiträgen rausgenommen. Das heißt, was ich getan habe, als ich mal einen Newsletter aufsetzen wollte, an dem Zeitpunkt, bin ich meine Beiträge durchgegangen, ich bin ganz nach unten gescrollt, wirklich ganz nach unten, bis zu meinem Künstler-Dasein und habe mir einfach alle meine Karussell-Beiträge vorgenommen, bin die durchgeblättert und habe mir das in Form einer E-Mail geschrieben. Das war das Erste, was ich gemacht habe. Alles, was ich jemals irgendwie an Content geteilt habe, in Form von Karussell, in diesen Newsletter gepackt. Was ich dann gemacht habe, ist, weil das war ja dann auch ein bisschen zu wenig, ich habe jetzt mittlerweile glaube ich 90 Newsletter oder so, 90 E-Mails, die da rausgehen, was ich dann gemacht habe, ist, dass ich gesagt habe, jede Podcast-Folge war ein Newsletter. Was ich dann gemacht habe, war, dass ich mir meine Storys angeschaut habe und gesagt habe, eine Story könnte vielleicht ein Newsletter sein. Und was ich dann gemacht habe, war, und ich weiß nicht, vielleicht finde ich es hier direkt genau, einfach nur so E-Mails vorzubereiten. Da ist jetzt ein blödes Beispiel. Ich will es euch unbedingt zeigen, weil es so easy ist. Naja, also irgendwo habe ich auf jeden Fall eine E-Mail reingepackt. Hier müsste es glaube ich sein, die nur aus zwei Wörtern oder sowas besteht, dass sie mir einfach, genau, du möchtest meine besten Zeitsprachtipps abstrauben, dann sende mir bei Instagram das Wort Effizienz und ich schicke dir kostenlos zu, keine Einmeldung nötig. Das habe ich einfach mal als E-Mail gemacht. Und dann auch so weitergearbeitet. Das hier kommt nochmal zu dem Wort System, zu dem Wort Webinar oder sowas. Also dann auch da mit meine E-Mails befüllt, damit die auch wirklich mir auf Instagram nochmal schreiben und da nochmal eine Verbindung aufbauen. Und so bin ich dann vorgegangen. Und immer wenn ich eine Idee hatte, habe ich dann da eine E-Mail zugeschrieben und die da reingepackt. Und irgendwann habe ich gemerkt, ich habe nicht mehr so viele Ideen, dann habe ich eingestellt, dass alle drei Tage nur noch eine E-Mail kommt und nicht mehr jeden Tag, kann man ja dann auch ein bisschen gegenwirken. Fleißig. Ja, ja, ich bin sehr fleißig. Ich bin aber auch sehr ehrgeizig. Apropos Kurserstellung. Hast du die Neuerungen bei Swipe hat schon in einem Beitrag Video. Ich arbeite mit dem in der OBA und hänge irgendwie. Es gab glaube ich gar keine Neuerungen, oder? Also wenn du da was hast, dann schreib mir gerne mal, was da nicht funktioniert. Aber genau. Okay, die anderen Fragen lese ich gleich. Gibt es Fragen zum Newsletter? Newsletter bekommt übrigens jeder, der sich bei mir bei irgendwas einträgt. Also jeder, der einen Kurs bucht, egal wie klein oder wie groß. Egal welches Neuroprodukt. Die kommen einfach da rein. Ich habe oben noch, aber diese ganzen Verknüpfungen und die Technik, die lernt ihr dann eh in Launch Liebe oder in Elevate. Habe ich noch eingefügt, dass jeder, der bereits schon in einer anderen Automation ist, dann erstmal wartet, bevor er zum Newsletter geht. Weil ich wollte jetzt nicht, dass die vielleicht im Elevate-Panel in der Elevate-Automation sind, die mir mega wichtig ist, weil ich da mit Cash mache. Und dann noch gleichzeitig jeden Tag von E-Mails im Newsletterzug bombardiert werden. Auch da, meine Lieben, da gab es schon extrem viele Fehler. Es haben bei mir schon Leute drei E-Mails, die gleichen drei E-Mails bekommen. jetzt am gleichen Tag bekommen, zur gleichen Sekunde. Ja, ich habe auch das alles mir selbst erarbeitet. Ja, ich hatte nie einen Kurs zu Active Campaign, nie. Keine Ahnung, ich habe mir das einfach selbst mit YouTube-Videos und Google und dem Active Campaign Support und so weiter angeeignet und selbst einfach geguckt, was macht Sinn in meinem Kopf. War dann später manchmal nicht ganz so sinnvoll, wie ich dachte, aber dann habe ich es auch einfach umgearbeitet, ja. Und dann schreiben mir die Leute, ich habe heute drei E-Mails an einem Tag bekommen, dann treibe ich es zurück. Ja, macht doch nichts, morgen bekommst du dann eine. Ja, also auch da, ich nehme das dann auch nicht zu Herzen so. Also ich denke mir dann so, no stress, keine Panik so, was passiert denn? Also verlierst du dadurch irgendwie Geld oder brennt dein Haus ab oder also woher immer diese Panik mache? Verstehe ich nicht, habe ich nicht verstanden, werde ich nicht verstehen. Ich bin da einfach immer tiefenentspannt und denke mir so, ja ups, habe ich einen Fehler gemacht, oder wenn Leute dann schreiben so, ja, aber der Link funktioniert nicht, so ja, okay, dann hier hast du den Link und ich tauche ihn in der E-Mail aus, so, kein Stress. Und wenn ich es vergesse auszutauschen und noch mal ein halbes Jahr später jemand schreibt, der Link funktioniert immer noch nicht, dann denke ich mir, okay, dann mache ich es halt jetzt, ja, und wenn ich es wieder vergesse, ist mir halt auch scheißegal, weil dann vergesse ich es halt, wenn die Leute wirklich buchen wollen, dann finden die schon den Weg zum Link oder schreiben mir dann halt, ne. Also auch da, viele Fehler haben schon passiert, viele, viele Fehler, aber ja, keine Panik, kann man immer irgendwie alles ausbessern, ne. Okay, jeden Tag Newsletter, wie bekommst du neue Leute in den Newsletter und wie gehst du mit Abmeldungen oder Nichtöffnungen um? Also neue Leute in den Newsletter, wie gesagt, jeder, der bei mir irgendwas bucht oder sich irgendwo einträgt, kommt in den Newsletter-Funnel und wie gehst du mit Abmeldungen oder Nichtöffnungen um? Keine Ahnung, ich weiß nicht, wie viele Leute sich abmelden, weil ich mir das einfach nicht angucke, also was bringt es mir so? Natürlich, ich kann jetzt wie die krassesten Unternehmen wie Apple oder sowas, jede einzelne E-Mail analysieren und gucken, wie ist die Klickrate und wie ist die Öffnungsrate und auf welchen Link wurde geklickt und warum nicht und kann jede E-Mail nochmal optimieren, aber ich bin fucking nochmal eine Person, die das Ganze hier managt. Ich habe, wie gesagt, jemand für E-Mails, jemand für andere Kanäle und jemand für Werbeanzeigen, aber niemand arbeitet hier drin, macht Thrive Card, macht neue Produkte, macht Content, das bin alles ich. Ich kann mir nicht jede einzelne fucking E-Mail angucken und überlegen, warum hat es den jetzt in Foursquare gesteckt und warum ist der jetzt abgesprungen? So, ist mir egal, dann sollen die Leute gehen und sollen sich mit anderen gehen oder gar nicht online sich aufhalten, weil die Leute, die dich feiern, die werden bleiben. Und ja, natürlich kann man seine E-Mails optimieren und kann gucken, dass man extrem viel Mehrwert gibt, aber meine Güte, ich gebe über 90 Tage oder drei Monate, dreieinhalb Monate, weil ja dann irgendwann alle drei Tage eine E-Mail kommt, gebe ich kostenlos Wissen mit, also wer da keinen Bock drauf hat oder sich da beschwert, so Pech, also da kann ich auch nichts mehr machen. So, also wie sehr wollen wir darauf achten, wem wir ja nicht zu nahe treten, so ist mir wirklich egal. Also ich sehe ja hier 17% Klickrate, 5% Klickrate, so ärgere ich mich jetzt oder wundere ich mich, warum ist hier nur 5% oder hier nur 17%? Nee, also irgendwann werde ich mir das mit Sicherheit mal angucken oder ein Team, was ich dann habe, aber ich bin eine Person, ich kann das nicht, ich kann das gar nicht zeitlich wuppen und wahrscheinlich schon, aber da müsste ich halt jede Nacht nur vier Stunden schlafen und da habe ich halt auch einfach keinen Bock drauf. Meine Liste ist von den Kongressen circa 2000, aber es lesen jetzt nur noch 500. Also 500 Leute lesen dann E-Mails, das ist doch sau viel, also weiß ich gar nicht, wo das Problem liegt. Ich würde mal gucken, also das heißt, wenn du an 2000 Leute eine E-Mail schickst, also gehen dann auch wirklich diese 2000 raus, weil ich habe 10.000 Kontakte, aber meine E-Mails gehen nur an 3000 Kontakte, weil viele halt doppelt und auf mehreren Listen drin sind. Das würde ich als erstes mal checken und wenn du wirklich sagst, wirklich, wirklich, wirklich, es lesen nur 500. Moment mal, was ist das dann für eine Öffnungsrate? Ich kann gerade nicht im Kopf rechnen, obwohl es wahrscheinlich super leicht wäre. Es sind 25%. Ja, ist jetzt nicht so gut, kann man auf jeden Fall noch steigern, dann würde ich auf jeden Fall mit Headlines arbeiten. Also du musst halt gucken, wo die Leute abspringen. Lesen die die E-Mails gar nicht erst? Ah ja, du schreibst aber, es lesen jetzt nur noch 500. Dann würde ich mit den Betreffzeilen arbeiten. Also wenn die Leute nicht eure E-Mails lesen, dann ist die Betreffzeile halt lame. Dann schreib doch auch mal in der Betreffzeile, ich schenke dir 1000 Euro oder Geschenk für dich oder deine Einladung oder jippie, du hast gewonnen. Also mach mal irgend so was Provokantes. Ja, gute Frage, Sabrina. Also das könnte ich auch noch in den Automationskurs reinmachen, wie man da so eine Liste nochmal erwärmt. Ich würde sagen, vor allem über Betreffzeilen, ja. Aber auch erst mal 500 Leute, das ist schon viel, finde ich. Naja, egal ob es heute oder in zehn Monaten ist, das heißt, du hast einen Evergreen Newsletter Automation. Das ist ja klasse, ja. Darf man auch keinem sagen. Ja, man dürfte es wahrscheinlich gar nicht Newsletter nennen, aber das heißt halt bei mir so. Zusätzlich zu den Newsletter Automation kommen dann auch weitere E-Mails. Yes. Panik hilft eh nie. Ja. Julia, ich finde deine entspannte Einstellung genial. Danke. Danke, dass du mit deinem Umgang mit Fehlern so offen teilst. Ja, ja. Also finde ich ganz wichtig. Sollte man auch wahrscheinlich noch viel öfters tun. Ach Leute, ihr wisst gar nicht, was für dumme Sachen mir schon passiert sind. Könnte ich mal ein Buch packen. Bewirfst du deinen Newsletter irgendwo aktiv? Nein, Leute. Also es kommt eh jeder da rein. So, ob die wollen oder nicht, die sind dann da drin. Und dann lesen die die ersten beiden E-Mails und dann finden die das eh geil in der Regel. 100 Tage, dann ein bisschen kostenlos. Ja, das ist auch eine gute Idee. Eigentlich könnte man machen, würde ich dann auf der Webseite machen. Ich glaube, ich habe sogar ein Newsletter Popup auf meiner Webseite. Wo das drin steht, bin ich mir jetzt gar nicht mehr so sicher. Auch da, meine Webseite könnte ich auch mal nochmal bearbeiten. Ist halt alles. Kommt Zeit, kommt Rat. Mach ich mir auch keinen Stress. Heute Morgen habe ich gesehen, dass kaum ein Link auf meiner Webseite funktioniert. Auch da. Ich mache super viele Fehler und super viel funktioniert nicht, aber ich mache mir da keinen Stress, weil, wie gesagt, ich bin eine Person. Ich kann das nicht alles irgendwie handeln. Ich bin immer der Meinung, dass wenn Leute wirklich mit euch zusammenarbeiten wollen, dann finden die schon einen Weg. Okay, genau. Dann schauen wir uns mal noch ein paar Automationen an. Auch da. Ich bin mir nicht sicher, ob das so richtig ist. Es sieht ein bisschen falsch aus, um ehrlich zu sein, aber es funktioniert und es ist einfach. Von daher mache ich es. Das habe ich übrigens auch letzte Woche in dem Call vorgestellt, wo ich mit mehreren Multimillionären unterwegs war und die meinten alle, sie finden es klasse, weil es so einfach ist. Und in ihren Unternehmen machen die das so kompliziert. Na, siehst du mal. Also, ich habe eine Automation, die nennt sich einfach Alle-Mini-Kurse und da habe ich einfach als Startauslöser habe ich einfach Tag wurde hinzugefügt gemacht. Keine Sorge, das lernt ja auch alles die ganze Technik, wie gesagt, in Automatisiert Verkaufen. Man kann ja mit Triggern arbeiten. Das heißt, wann wird diese Automation gestartet? Immer, wenn ein Minikurs gekauft wird. Also, wann immer ein Minikurs gebucht wird, kommen die in diese Automation und da ich ja ziemlich viele Minikurse habe, sieht das halt so aus. Ja, keine Ahnung, kann man bestimmt noch irgendwie eleganter lösen, aber es funktioniert. Und dann bekommen die einfach nur eine E-Mail, eine einzige E-Mail, wo steht, hey, viel Spaß mit dem Kurs. Du sollst in einer separaten E-Mail die Zugangsdaten erhalten haben. Falls es nicht klappt, gerne an team-eichwildertrost.de PS, ich habe noch ein Geschenk für dich. Schick mir auf Instagram das Wort Geschenk und ich schicke dir das zu. Übrigens eine lustige Anekdote, die ich erzählen kann von Kunden von mir. Die haben dann wahrscheinlich gedacht, dass ich einen Fehler gemacht habe und es nicht Geschenk 2024 heißt. Und jetzt bekomme ich super viele Nachrichten mit Geschenk 2025. Das ist auch ganz witzig, aber nein, es ist immer noch 2024. Genau, dann ist das die einzige E-Mail, die die bekommen. Und dann war es das auch schon. Dann warten wir sieben Tage, weil ich in der Regel davon ausgehe, dass man innerhalb von sieben Tagen einen Minikurs durcharbeiten sollte. Und dann kommen die auch schon in meinen Elevate Funnel. Und das ist eine Möglichkeit, wie die in meinen Elevate Funnel kommen. Eine andere ist über das Webinar und da arbeite ich mit WebinarJam. Ich känzle das mal. Das ist einfach mein Webinar-Tool und da kommen die dann auch automatisiert in den Funnel. Da sage ich auch, jeder, der sich bei WebinarJam registriert hat, kommt in den Elevate Funnel. So, keine Sorge, ich zeige euch gleich noch, wie das mit dem Euro-Produkt und dem Formular funktioniert, was auch gefragt wurde. Im Elevate Funnel wird dann erstmal abgefragt, haben die überhaupt schon Elevate und waren die auch schon in dem Funnel innerhalb der letzten 60 Tage. Wenn ja, man sieht, es waren super viele schon da drin, dann warten die erstmal. Weil ich will jetzt auch nicht, bei mir ist es halt so, mit den vielen Minikursen, die kaufen einen Minikurs Montag, dann Mittwoch, dann Freitag, dann Freitag doppelt und dann würden die ja viermal in diesen Funnel kommen. Deswegen sage ich einfach, wartet einmal kurz 60 Tage, wenn ihr schon mal in dem Funnel wart, innerhalb der letzten 60 Tage. Und ansonsten bekommen die dann auch hier eine E-Mail, einen Tag warten, eine E-Mail, einen Tag warten, eine E-Mail, einen Tag warten und so weiter und sofort. Also auch hier, die Klickraten sind jetzt nicht so geil. Ich glaube, obwohl 6% ist wahrscheinlich ganz gut, Öffnungsraten sind ganz gut. Ja, ich glaube, ich würde mir am ehesten noch in dem Funnel anschauen, der wirklich verkauft, wo ich die Klickrate überall erhöhen kann oder wie ich sie überall erhöhen kann. Aber ansonsten gucke ich mir die Zahlen auch hier nicht so wirklich an. Sollte ich auf jeden Fall bei diesem Funnel, weil das ja mein Cash-Funnel ist, beim User-Funnel ist es mir relativ egal, aber auch da habe ich halt im Moment noch nicht die Zeit dafür gehabt. Steht auf jeden Fall auf der Liste. Und da bekommen die dann auch einfach eine E-Mail nach der anderen, mit dem einen Tag dazwischen, was dann halt quasi Elevate bewirbt. Und auch da bei den E-Mails bin ich mir auch noch nicht so sicher. Ich bin noch am Austauschen, am Optimieren, aber Hauptsache, ich habe mal was und jeder, der Elevate möchte, bekommt Elevate. Leider klappt das mit dem Verkaufen trotzdem nicht, auch wenn 500 lesen hat noch einiges zu tun, zu lernen. Ja, dann mach doch einfach mal ein 0-Euro-Angebot. Also wenn keiner buchen will, dann mach es für 0 Euro. Ich sage immer, wenn du deinen 200-Euro-Kurs nicht verkaufst, dann mach ihn mal für 50 Euro. Wenn du deinen 50-Euro-Kurs nicht verkaufst, mach ihn mal für 7 Euro. Wenn du deinen 7-Euro-Kurs nicht verkaufst, mach ihn mal für 0 Euro. So, dann sammelst du für 0 Euro, wenn sich da dann Leute eintragen, ein paar Testimonien, und dann erhöhst du den Preis wieder auf 7 Euro. Und dann erhöhst du den Preis nach noch ein paar mehr Testimonien wieder auf 50 Euro. Und dann wieder auf 200 Euro. Also spielt damit. Nicht zu starr sein. Wie viele E-Mails hast du im Elevate-Funnel? Wie viele sind es? 17. Über zwölf Tage. Aber da bin ich, wie gesagt, beim Austesten. Ich hatte ja die ganze Zeit sechs E-Mails. Das war dann vielleicht ein bisschen zu wenig. Wenn ich da wirklich geile Zahlen habe und da wirklich irgendwann auf dem Niveau bin, dass jeden Tag Elevate gebucht wird, über den Funnel, richtig geil passiv, sage ich euch gerne Bescheid. Aber im Moment ist es so, alle drei, vier Tage, würde ich sagen, bucht jemand. Das ist auch schon cool. Ich freue mich mega drüber. Aber ich weiß natürlich, dass da noch mehr geht. Also bei Funnel, das ist natürlich ein großes Thema. Da bin auch ich noch am Lernen. Genau. Und dann haben wir solche, also das sind eigentlich so die Hauptfunnel. Mein Newsletter-Funnel, dann mein Minikurs-Funnel und mein Elevate-Funnel. Und dann die Frage mit dem 0-Euro-Produkt. 0-Euro-Produkte, weil die Frage war, wie verknüpfe ich das mit Thrivecard? Gar nicht. Also Thrivecard, Elepage, Ablefy, wie sie alle heißen, haben nichts mit euren 0-Euro-Produkten zu tun. 0-Euro-Produkte erstellt ihr über Formulare, heißt das. Ich glaube, das heißt in jedem Tool Formulare. Und da geht ihr einfach hin und erstellt ein neues Formular. Auch das, wie das funktioniert, was ihr einstellt, lernt ihr in Automatisiert Verkaufen. Schritt für Schritt, das brauche ich euch jetzt nicht zu zeigen, weil ihr es dann eh dort seht. Genau, also das geht ja alles durch, ist aber eigentlich auch selbsterklärend, ja. Genau, da müsst ihr natürlich einen Tag hinzufügen, der dann eben zu eurem 0-Euro-Produkt gehört. Und wenn ihr das Formular habt und wenn die Leute sich eintragen, ich kann es euch ja mal zeigen zum Beispiel zu, weiß ich nicht, Kampf im Sommer noch damals. Da haben die sich dann eingetragen mit E-Mail, Achtung, DSG-Veroberachten, noch ein Feld mit reinnehmen, wo das steht, dass nur dann die Leute, die das angekreuzt haben, die E-Mails erhalten. Und dann habe ich gesagt, okay, füge das Tag Sommerloch 2024 hinzu, wenn die sich registrieren. Ihr seht auch hier, haben die den Newsletter bekommen. Also das heißt, wenn die sich registrieren, füge den Tag halt hinzu. Tag bedeutet einfach eine Kategorie, das heißt, ihr müsst immer darauf achten, dass ihr damit mit so Segmentierungen arbeitet. Segmentierung, Gruppe, Kategorie, Tag, ich weiß nicht, das heißt immer ein bisschen anders. Bei ActiveCampaign heißt es Tag und das braucht ihr deswegen, weil ihr dann sagen könnt, ihr erstellt eine Automation zu dem Null-Euro-Produkt, das ist halt dann ganz wichtig. Ihr braucht zu jedem Null-Euro-Produkt eine Automation, das ist ein bisschen ätzend, aber ist halt so. Denn wir müssen ja dann allen denjenigen, die sich für das Null-Euro-Produkt eintragen, für das PDF oder für das Video oder für die Checkliste, was auch immer euer Null-Euro-Produkt ist, müssen wir das denen ja zukommen lassen. Und dann können wir als Startauslöser den Tag dann nehmen. Also wir erinnern uns, Sommerloch 24. Und alle, die jetzt eben sich da registriert haben, bekommen den Tag und alle, die den Tag haben, sind jetzt in dieser Automation. Und dann packen wir eine E-Mail rein und in diese E-Mail packen wir dann die Checkliste oder das PDF. Und das PDF habe ich übrigens auf Google Drive liegen und da kann ich dann einfach den Link reinpacken. Genau, so mache ich das. Ich weiß nicht, wer hat das gefragt? Cornelia, genau. Ist das klar? Also ihr stellt ein Formular, hinterlegt da ein Tag, damit ihr das irgendwie segmentieren kann, wer hat sich da jetzt eingetragen. Und dann bekommen alle, die sich eingetragen haben, eine E-Mail. Verwendest du Double Opt-in und DSGVO? Ja, muss man ja. Also in Deutschland müsst ihr das machen. Ich nutze Kit. Das ist super easy über kleine Landingpages. Sehr gut, könnt ihr auch verwenden. Wie viele E-Mails hast du im Elevate-Funnel? Hatten wir schon. Was hältst du von diesen Evergreen-Webinaren, wie es, glaube ich, Anschubkügel und andere als Strategie machen? Ja, cool. Hatte ich auch schon jahrelang. Ein Jahr lang, glaube ich. Mittlerweile mache ich meine Webinare ja live. Das heißt, ich habe kein Evergreen mehr, sondern ein Live-Webinar, weil ich das immer ein bisschen schöner finde, die Energie dahinter. Vielleicht werde ich irgendwann nochmal ein Evergreen machen. Einfach für alle, die keinen Bock haben auf so eine Live-Session. Aber einmal im Monat live gehen, finde ich, ist auch nicht so viel verlangt. Dafür dann 50.000 Euro, ist jetzt nicht so schlimm. Ja, also wenn ihr darauf Bock habt, macht das. Aber auch da, Sascha, würde ich sagen, es ist noch weit entfernt davon. Also Webinare funktionieren halt nur und Funnel funktionieren halt nur, man hat es gesehen, wenn da auch Produkte sind, die gekauft werden können. Wenn ihr kein Produkt habt zum Kaufen, dann bringt euch auch keine Funnel was, weil in den Funnel verkauft ihr ja die Produkte. Wenn ich jetzt mit meinem Content-Recycling-Batching-Prozess immer weiter entwickle, Talking Head Reels, 7-Sekunden-Reels, Karussell, könnte ich doch E-Mails gleich integrieren, sobald ich den Rest stehen habe? Ja, also wenn du es schaffst, wirklich ordentlich zu posten, viel Qualität, wenn du so schnell bist, starte mit E-Mails, klar. Aber ich würde halt das nicht außer Acht lassen, wie viel Arbeit das ist, da erst mal reinzukommen, dass du zwei, drei, vier, fünf Mal die Woche dann irgendwann postest, plus noch eine Story, plus das Produkt entwickeln, plus Verbindung zur Community über, wie wir es gesehen haben, Gewinnspiele, solche Sticker-Aktionen und so weiter. Ja, aber klar, wenn ihr das schafft, macht alles direkt, macht auch direkt einen Podcast. Ich sage nur, bei mir hat das halt einfach ein bisschen gedauert, weil ich das einfach am Anfang nicht so ganz verstanden habe, wie ich was, wann machen soll. Ich war gefühlt dauernd am Heulen, weil ich immer, weil immer Chaos war in meinem Kopf. Ich habe, glaube ich, auch 500 Mal meine Zielgruppe überdacht. Okay, und brauche ich dann eine Homepage für das Formular oder kann ich einen Link von ActiveCampaign annehmen? Nee, du nimmst einfach den Link von ActiveCampaign. Hier sieht man das, wenn ihr oben dann auf Integrieren geht, bekommt ihr hier den Link und den könnt ihr dann teilen. Und natürlich, auch da, ja, man kann das an der Webseite einbetten, dass das ein bisschen schöner aussieht. Könnt ihr machen, habe ich aber auch jahrelang nicht gemacht. Und selbst über dieses Olle-Einsatz-Webinar haben sich dann halt immer 20 angemeldet, dann mal 30, dann mal 100, dann mal 400 mittlerweile. Also, auch da. Natürlich, es kann immer alles nochmal schöner und besser aussehen, aber auch das, Hauptsache mal ein Formular, wo sich die Leute schon mal eintragen können, dann könnte ich es immer noch schöner machen. Ich muss zum Beispiel auch meine Webinareintrageseite nochmal überarbeiten. Die ist jetzt auch nicht so perfekt, aber ich habe sie halt mal gemacht. Die Leute können sich eintragen. Also, immer erst mal machen und dann optimieren. Und auch da, bei Null-Euro-Geschichten, ich lese das ziemlich häufig, dass noch nicht mal zu Null-Euro-Produkten sich die Leute eintragen. Liegt vielleicht daran, dass ihr noch nicht wirklich ernst genommen werdet. Also, ich habe das schon mal geteilt. Das kann ich auch nur jedem empfehlen, auch wenn das ein bisschen unangenehm ist vielleicht, wenn man noch nicht so ganz mit solchen Grenzen umgehen kann und mit so klaren Worten. Ich habe damals in meiner Story, und das mache ich auch heute noch, mein Null-Euro-Produkt verlinkt und dann haben sich halt nicht viele eingetragen. Und dann habe ich halt gesagt in der Story, ganz klipp und klar, ist das dein fucking Ernst? Wenn du hier in dieser Story bist und mir folgst und diese Story guckst, warum bist du dann noch nicht zu einem Produkt eingetragen, was kostenlos ist? Also, was willst du dann hier? Entweder du trägst dich jetzt ein oder du verschwindest von meinem Profil. Weil weder dir noch mir bringt es irgendwas, wenn du jetzt noch nicht mal dich für ein Null-Euro-Produkt committest. Und mein Null-Euro-Produkt war ja geil. Es hat ja was gebracht. Die Leute sind ja vorangekommen. Es war ja nicht einfach nur ein Null-Euro-Produkt, weil es cool ist, eins zu haben oder um Leads zu sammeln. Und das hat mich dann wirklich so genervt und aufgeregt. Und ihr habt es am Anfang ja schon mitbekommen bei Sabrinas Profil. Sorry nochmal dafür. Aber irgendwann reicht es mir dann halt auch, weil ich mir denke, ich gebe so viel und ich mache so viel. Und die Leute müssen es wirklich einfach nur ihre scheiß E-Mail-Adresse eingeben und dann auch noch dieses blöde PDF runterladen und dann auch noch sich hinsetzen und das durchlesen. Ja, mein Gott, wenn du das halt nicht hinbekommst, bist du wahrscheinlich am falschen Platz, um ein Unternehmen zu gründen. Weil das ist ja wohl das bare Minimum. Und wenn ihr zum Beispiel, keine Ahnung, das könnt ihr ja in jedem Bereich übertragen, wenn ihr Ernährungsberater seid und die Leute bekommen es nicht hin, eine scheiß Checkliste runterzuladen, wo zehn Dinge draufstehen, die man machen darf oder nicht machen darf, um abzunehmen. Und die soll es das nicht hinbekommen. Wie wollen sie es dann abnehmen? Ja, also dann brauchen sie dir auch nichts zu folgen. Und da dürft ihr ruhig auch gerne mal so klare Worte finden, weil ihr müsst euch auch nicht a. alles gefallen lassen und b. verkraut ihr so auch, aber das natürlich auch Absicht, die Menschen, die eh nur auf eurem Profil rumlungern, weil keine Ahnung was, zu viel Freizeit, aber nicht in die Pötte kommen. Und das werden auch dann nicht die Menschen sein, die mit euch arbeiten und bei euch jeweils was buchen, wenn die nicht mal sich für ein Null-Euro-Produkt eintragen. Wenn man dann schreibt, du Julia, ich habe schon jedes andere Produkt, ich brauche das Null-Euro-Produkt gar nicht, von mir aus ist es was anderes. Ja, dann hast du wenigstens halt schon weiterführende Null-Euro-Produkte, wo ja dann eh die Inhalte des Null-Euro-Produktes enthalten sind. Okay, aber das schreckt schon einige ab und das ist auch gut so. Okay, weitere Fragen zum Thema E-Mails, zum Thema Newsletter. Also ich würde sagen, alle, die so bei 5K sind, dürfen super gerne so ein Funnel basteln. Und dann zumindest mal alle in so ein Funnel packen, auch wenn ihr noch kein Webinar erstellt, die einen Minikurs buchen oder über ein Null-Euro-Produkt bei euch reinkommen. Außerdem schreibe ich noch manchmal ein paar E-Mails zwischendrin. Das mache ich immer, wenn ich einen Launch habe. Also ich launche auch über E-Mails mittlerweile, habe ich mich jetzt lange nicht getraut. War vor zwei Monaten tatsächlich das erste Mal, dass ich das gemacht habe, weil ich mir dann dachte, schon wieder so viele E-Mails. Ja, also schon noch mal mehr E-Mails. Aber es funktioniert, die Leute buchen. Und da mache ich es so, dass ich, das kommt dann auch alles in den Automationskurs, dass ich dann halt, ja, eine bis 8.1, also neun E-Mails insgesamt schreibe. Vier zum Aufwerben, zwei für das Secret-Offer und dann nochmal drei für den Verkauf. Und die plane ich dann manuell ein. Also da schreibe ich eine E-Mail und stelle dann ein Datum ein. Da sieht man schon, die kommt am 19.8., die am 20.8., die am 21.8., die am 22.8., 23. und so weiter. Und das ist jetzt zum Beispiel schon für den nächsten Kurs für Launchliebe. Im Moment befinden wir uns noch in P3, digitale Produktwelt, was ich gerade launche. Das geht am 11.8. raus. Genau. Und dann sind fünf Tage Pause und dann geht direkt P4 los. Also auch da nie einen Tag ungelaunched oder unverkauft lassen. Immer schön dran denken, wenn ihr nicht verkauft, dann kann niemand kaufen. Genau. Und das mache ich dann, also auch die E-Mails, die Vorlagen bekommt ihr voll gerne. Ich habe immer die gleichen Vorlagen. Funktioniert eigentlich immer ganz gut, würde ich sagen. Genau. Komplett andere Frage. Ich sehe, du hast das blaue Häkchen bei Instagram. Bringt das was? Naja, du kannst ja durchlesen, was es bringt. Ich glaube, du kannst, du hast irgendwie dann besseren Support. Das war für mich das ausschlaggebende Kriterium. Und irgendwie noch eine Sicherheit oder sowas. Keine Ahnung. Also kannst du dir ja angucken, ob sich das für dich lohnt. Okay. Das ist ja super spannend. Der Newsletter ist ein Evergreen und die Verkaufs-E-Mails sind einzelne E-Mails. Super. Wo finden wir die Vorlagen? Danke und gerne. In automatisiert verkaufen. Also das ist ein Kurs, der ist in Elevate. Das ist der hier. Der kommt jetzt aber erst. Ja, weil ich den komplett neu aufnehme, weil ich das mit dem Newsletter erst zu kurzer Zeit mache, weil ich das mit dem Elevate-Funnel erst zu kurz mache, weil ich erst nach zwei Monaten launche über E-Mails. Kommt alles niegelnein neu für euch. Komplett neu aufgenommen. Gebt mir eine Woche Zeit. Also ich werde mich jetzt morgen wahrscheinlich hinsetzen. Ich bin am Wochenende noch im Kids Camp helfen, wo wir so Kinder aus benachteiligten Familien quasi so eine schöne Zeit bieten. Da bin ich ab Donnerstag schon. Deswegen kann ich alleine nicht so viel aufnehmen. Aber nächste Woche ist das spätestens da. Genau. Du machst das super. Vielen Dank. Kommt jetzt auch in die OBA. Ja, da ist ja eh alles immer drin. Auch im Backstage-Pass. Und erklärst alles so klar und einfach. Danke, das freut mich. Ja, ich glaube, ich mache es mir auch einfach. To be honest. Anderes Thema. Nach 1 zu 1 Begleitung. Wie machst du das mit dem Nachfassen? Zweimal im Jahr einen Gutschein zum Geburtstag oder so. Was und wie kann ich das machen? Nö, also ich würde einmal, also ich würde den direkt nach der 1 zu 1 Betreuung, wenn jetzt am Freitag, ihr habt den letzten Call am Freitag, würde ich nach dem Call hingehen und würde sagen, hey, voll cool, dass wir die letzten Monate zusammengearbeitet haben. Ich hoffe, du hast genauso gefeiert wie ich. Wäre super, wenn du mir noch ein Testimonial geben würdest. So ein bis zwei Sätze reichen schon. Wäre mega, mega, würde mich mega darüber freuen. Und als kleines Dankeschön bekommst du einen Coupon von mir für 50 Prozent für weitere Produkte, die du bei mir buchen möchtest. So, und dann war es das. Also mehr würde ich ja nicht machen, weil wenn du immer nochmal nachfasst, dann musst du auch immer eine Liste führen und das wird dann auch wieder kompliziert. Wenn ihr noch nicht so viele Leute habt, würde ich vielleicht sogar eine Liste führen, würde ich aber spätestens bei 30, 40, glaube ich, aufhören. Ich habe, glaube ich, damals bei 40 aufgehört. 40 Leuten habe ich dann immer noch zu Weihnachten eine Karte geschrieben mit einem Coupon. Ab dann war es mir dann auch zu viel. Ich habe die Hand geschrieben tatsächlich. Boah, das war eine Arbeit. 40 hört sich nicht so viel an, aber schreibt mal 40 Postkarten. Habe schon vieles von dem, was du erwähnt hast. Funnel zu Null-Euro-Produkten und so weiter, aber es überfordert schon Hauptjob, Mama sein und Instagram. Die Professionalität gerade auf Instagram ist nicht so leicht. Arbeitest du auch mit einem Linktree? Habe da zum Beispiel mal Null-Euro-Produkte hinterlegt? Hinterlegt man nur einen Null-Euro-Produkt. Also zu viele Null-Euro-Produkte verwirren auch. Linktree, klar, kannst du machen. Wenn du halt launchst, dann kommt nur ein Link rein. Also bei Instagram seht ihr bei mir auch immer im Moment nur einen Link zu einem Produkt, was ich launche. Im Moment ist es Elevate. Nein, im Moment ist es Elevate. Ab morgen launche ich Digitale Produktwelt. Da kommt nur noch eine Woche lang Digitale Produktwelt. In zwei Wochen dann Launchliebe. Danach automatisiert Verkaufen. Also kommt halt darauf an, ob du gerade in der Launchphase bist oder nicht. Wenn nicht, würde ich mit einem Linktree arbeiten. Also so ein Funnel und so, wenn der steht, klar, dann steht er jetzt. Dann auf keinen Fall löschen oder so. Aber mach mal Fokus auf Instagram. Erstell mal einen Kurs und verkauf den mal. Das ist nicht zu viel verlangt. Auch neben Mama sein und Hauptjob und so weiter. Weil du brauchst alles andere noch nicht. Mach dir mal keine Gedanken über Funnel oder Null-Euro-Produkte oder sowas. Erstell mal einen Kurs. Du musst ja nur die Checkout-Seite erstellen. Den Kurs brauchst du ja noch gar nicht. Und verkauf den erst mal. Und wenn er sich verkauft hat, sagst du, oh shit, technische Probleme. Ich muss die Videos nochmal aufnehmen. Und dann nimmst du die auf. Dann hast du auch einen schönen Druck dahinter und dann kommst du wahrscheinlich auch ins Tun. Kannst du dir auch, wenn du in Elevate bist, vor zwei Wochen den Kurs, glaube ich, angucken. Da haben wir das geklärt, wie du eine Checkout-Seite aufbaust innerhalb von einer Stunde. Gar kein Stress. Und dann darüber schon verkaufst, ohne dass der Kurs steht. Du brauchst den nicht. Andere Frage. Hast du Infos, warum nicht alle Test-Reels posten können? Nee. Aber ist ja auch egal. Also mit sowas würde ich mich nie länger als eine Minute aufhalten. App deinstallieren, neu installieren, zwei Sekunden dran rumprobieren, wenn es nicht geht, ist halt so. Also auch da einen riesen Fass aufmachen. Wofür? Es sind Test-Reels. Ihr könnt auch genauso gut normale Reels posten. Also auch Sabrina an deiner Stelle, kein Fokus auf Follower-Wachstum, Fokus auf Verbindung und Verkaufen. Am Anfang auf Follower zu gehen, macht überhaupt gar keinen Sinn. Solange ihr, würde ich mal sagen, 200 Follower habt, sind da ja schon mal Menschen, an die ihr verkaufen könnt. Also ich würde auf gar keinen Fall an deiner Stelle jetzt noch Test-Reels machen. Und vor allem, wenn dann irgendwann Test-Reels funktionieren, kannst du ja dann die normalen Reels, die du schon gepostet hast, einfach auch als Test-Reels posten. Ist ja dann kein Stress. Okay. Auch wenn in diesem Call für mich als Anfänger nicht immer alles direkt relevant ist, kann man während dieser Calls auch immer schön andere Dinge umsetzen. Habe jetzt endlich meine Reels-Cover mit großer, klarer Hook ergänzt. Sehr gut, Sascha. Sehr cool. Sollte ich mit 23 Followern Test-Reels machen? Nee. Ich würde ganz normale Reels machen. Also das wäre mir viel zu viel. Also wenn ihr Anfänger seid, wirklich Fokus auf drei, vier ordentliche Beiträge pro Woche. Jeden Tag eine Story, Verbindung aufbauen, an einem Produkt arbeiten. Da habt ihr schon ordentlich was mit zu tun. Wie gesagt, wenn ihr die Zeit habt, geht All-In, macht das von mir aus. Oder wenn ihr keinen Bock auf Schlafen habt, dann schlaft halt nicht und macht das. Aber erst mal Fokus auf diese drei Kerndinge. Produkt erstellen, Content teilen und Follower-Connection. Danke, Julia. Ich habe ja schon einige Minikurse, die auch verkauft wurden. Allerdings oft nur 10 bis 20 Mal. Eieiei. Nur. Das ist doch viel. Dafür, dass du sagst, dass da noch nicht alles im Bunde läuft. Und dafür, dass jeder zweite Beitrag von dir, sorry, dass ich es nochmal erwähne. Es ist jetzt ein Running Gag. Hier eine neue Podcast-Folge, das Online-Beitrag ist. Ist das doch saugeil. Du hast ja so eine gute Basis. Wenn du jetzt schon mit dem, was jetzt ist, 10 bis 20 Mal verkauft hast. Das hätte ich, um ehrlich zu sein, nicht gedacht. Weil ich nicht dachte, dass bei deinem Content viel Vertrauen entsteht. Von da an, Sabrina, mega. Gute Neuigkeiten. Arbeite ein bisschen an deinem Content. Mach den ein bisschen qualitativ hochwertiger. Und mach genauso weiter. Hut ab. Ich hoffe, für die 20 Verkäufe hast du dir wenigstens mal einen Sekt aufgemacht. Oder Robbie Bubbles, wenn hier jemand kein Sekttrinker ist. Aber das ist schon wieder länger her. Auch eher über meine E-Mail-Liste. Dann kannst du dich auch gerne auf E-Mails fokussieren. Wenn ihr keinen Bock auf Instagram habt und merkt, E-Mails funktionieren, schreibt doch jeden Tag eine E-Mail. Hauptsache, habt einen Fokus. Habt einen Kanal, bringt den zum Laufen und dann macht den nächsten. Okidoki, ihr Lieben. Ich glaube, es sind keine Fragen mehr da. Ich hoffe, das hat euch ein bisschen was gebracht. Ich fand den Call wieder mega. Mir macht das so viel Spaß. Auch wenn es für den einen oder anderen nicht relevant war, weil man vielleicht schon zu weit ist. Ich hoffe, es hat euch trotzdem was gebracht. Ich finde es immer schwer, das zu koordinieren. Ich versuche, mein Bestes zu geben. Ich hoffe, das hat geklappt. Dann sehen wir uns in Elevate nächste Woche wieder. Ganz wichtig für alle Elevate-Menschen. Auch wieder ein typischer Fehler, der mir passiert ist, am nächsten Dienstag hatten wir den Werbeanzeigen-Call von Micha. Ganz wichtiger Call für alle. Der wird wahrscheinlich um eine Woche verschoben, weil dann ist mir aufgefallen, dass wir genau zu der gleichen Zeit nächsten Dienstag mein kostenloses Webinar haben. Auch da bitte eintragen, wenn ihr es noch nicht gemacht habt. Deswegen wird der verschoben. Aber keine Sorge, ich kommuniziere das noch mal in der School-Community. Der Call war mega. Es hat super viel Spaß gemacht. Ich mache alles einfach viel zu viel und denke zu viel nach. Dafür hilft das mega. Vielen Dank für das Feedback, das freut mich riesig. Stephanie, bei dir ist wahrscheinlich ab ins Bett. Oder ist es schon Abend oder ist es morgens? Bei mir ist jetzt frühe Nachmittag. Aber bei deinen Mittagscalls, da schlafe ich meistens schon. Perfekt, sehr cool. Katinka schreibt, super, ich habe dann auch mein Webinar. Perfekt, wenn der Call verschoben wird. Die Stimmung hier ist immer spitzenmäßig. Auch eure saloppen Kommentare finde ich total schön. Nachdenken ist echt der Killer. Ich schwöre euch, je dümmer du bist, aber je weniger du nachdenkst, je fauler du bist, desto leichter geht es. Ich glaube, wenn wir uns zu sehr verkopfen und über alles tausendmal nachdenken, in der Zeit, in der ihr über alles tausendmal nachdenkt und alles richtig macht, mache ich hundertmal was falsch, aber bin dadurch schneller und dann schon eher am Ziel. Verrückt. Okay, ihr Lieben, ich freue mich sehr, dass ihr da wart. Bis nächste Woche. Die Mentoring Calls sind bis nächsten Monat. Kommt gerne in Elevate, da haben wir das nämlich jede Woche. Ansonsten habt einen schönen Tag. Bis dann, ihr Lieben. Ciao.